A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的呢？
B: 嗯嗯，昨天晚上出来我发一条短信说我，呃暂时，不上网络了。
A: 好的我帮您看一下稍等一下是幺零零八六发给您的吗？
B: 哎对幺零零八六。
A: 好的我帮您看一下请稍等一下。
B: 嗯嗯好好好。
A: 呃是这样先生有可能话是这样的因为您这个月流量用的比较多，它是卡您的费用安全，它是办理的流量暂时关闭了，因为您本月的流量费，达到了，我给您看是不是达到五百块钱的稍等一下我帮您查看一下。
B: 嗯这个能不能帮我弄因为我在山区里面没有，喂我也没有wifi。
A: 我帮您看能不能解除稍等一下好吧。
B: 嗯嗯好的好的。
A: 呃可以帮您解除但是解除的话是这样的先生，因为假日帮您解除之后，你的上网的话它是优先扣您自己剩余的流量，只要您的流量用完之后继续上网的话，它就会收费费用是比较高的，现在二毛九一兆来计算那确定要给您打开一下呢。
B: 想，我订的是无线流量的吗？
A: 但是我帮您看一下这个套餐的话是这样的先生，因为您当时办这个套餐的话，它是有一个上限的当时您办的一百九十八套餐它固定流量有四十个g，加上的话您本月的话，我们送了你二十个g，还有其他流量您基本上用完了先生，其他用完之后的话网络就会收到一个降速，或者把网络给您关闭一个情况是这样的先生。
B: 啊，嗯现在能开吗？
A: 好的我帮您看看帮您解除请稍等我在系统正在给您查询稍等一下。
B: 嗯嗯好好的好的。
A: 请稍等正在为您核实，嗯可以可以帮您操作因为您现在话是因为通过其他方式哪里部分流量，十块钱还有一个g的流量，但是现在话就给您办一个流量恢复那个套餐，这样才可以的确定要给您操作吗？
B: 嗯还要办理套餐啊。
A: 呃不是这套餐它现在是一个免费的服务只有他开了之后，你的手机才能上网，因为它是因为您的流量，这边的比较多考虑这方面才能把这个关闭了，要把这个业务给您打开，打开的话它是先扣您这流量，如果没有流量的情况下你去上网，就会产生费用，如他开通之后的话，它没有二次提醒的一个通知，到时候如果你的流量用完之后，主要是购买的流量，因为当时如果您在这里没有wifi如您在线的看视频，或者是其他的，没有通知您的话，肯定会成高的一个流量的费用。
B: 噢好行那可以可以。
A: 好的那我帮您打开一下请稍等一下。
B: 嗯嗯好的好的。
A: 好那我帮您先操作好了请您重启一下它只到这个月的十二月三十一号，下个月这个服务就自动关闭的好吧。
B: 嗯嗯好的好的好的。
A: 对请您还是注意下使用好吧。
B: 嗯嗯好的好的谢谢。
A: 不客气请问还有什么需要帮助的呢？
B: 嗯没有了。
A: 哎那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢，祝您生活愉快再见。