A: 您好很高兴为您服务。
B: 诶，嗯我用手机买四g网络的。
A: 不能上四g网络吗我看一下您的情况功能和网络状态您稍等一下好吧？嗯号码幺三五五幺五三八八四六对吧。
B: 对对。
A: 我想确认一下您周围的其他家人朋友其他移动用户，他们能不能使用有没有了解过吗？
B: 他们有网络但是我嘞都没得。
A: 这个不能用就您所在去数据正常的好知道了，我马上都要取一下您的相关功能和网络状态您稍等一下。
B: 嗯嗯。
A: 来电显示，嗯嗯，业务好像，哎您好，可以帮您，感谢耐心等待我在系统上面掉请打相关功能和网络状态看到，上网数据确实存在用收，那我这里再对您手机上网数据这个刷新修复您稍等一下，对，我的手机上网数据做刷新修复我说请你的话，这个我的话在手机上面我们发送短信，短信内容sx发到幺零零八六三二，可以设置这个修复，代码您不用记我会有个信发给您，发送成功以后您就要将手机做关机然后开机好吧。
B: 嗯嗯你你给我发短信过来我就收到一个短信我就关机了。
A: 对关开机系统就会自动修复了，一般几分钟十多分钟就您现在收不到，如果用在隐私最晚过两个小时，我们最晚的话也就结清在这个，十点过左右您注意观察一下。
B: 嗯嗯好好好嗯哼。
A: 诶好的感谢您理解请问还有其他能帮到您的呢，没有哈好好好诶好的那祝您愉快，请稍后挂电话请听一下语音介绍，对我的个人态度做个评价，谢谢。