A: 你很高兴为您服务这里是网络专席，请问还有什么可以帮您？
B: 那个，不是流量不能用。
A: 诶好的，手机上面它显示的是，二g三g还是四g网络标志呢。
B: 那好久没得不得小时。
A: 啊没有显示对吧。
B: 二三。
A: 诶好的清楚了我马上帮您查一下，这边我帮您查看了一下手机上面的话我这边帮您查看了一下，功能的话都是正常打开了的，根据您所反馈的情况，结合我们这边帮您核实的情况看的话，是属于养着您的问题，咱们现在的话就马上配合帮您调整吗？
B: 您稍等一下。
A: 你好咱们现在的话就马上配合帮您进行调整好吧。
B: 好的。
A: 恩好的，这边我马上给您发了一个短信到您的手机，稍后您挂了电话以后，需要配合我们在手机上面，发送一下短信配合我们进行一个网络数据修复，免费的辛苦的，就把sx发到幺零零八六三二就可以的。
B: 不行，嗯嗯。
A: 发送以后您配合我们在十五分钟左右，把手机关机重启一下就可以了好吗？
B: 拜拜。
A: 恢复的话就不用管它都可以的，如果这次的话到今天上午在十点半以后如果都还是没有完全恢复的话，您再来电联系我们就可以了好吗？
B: 嗯嗯。
A: 好的，请问还有其他需要帮助的吗？
B: 对，对，星期天吗是什么？听不懂哎那个听不懂，请问还什么我没？
A: 呃什么听不懂呢？
B: 请讲。
A: 哦那可能是我没有给您介绍清楚我这边给您介绍一下。
B: 我不想这么麻烦要得不。
A: 可以的。
B: 我不想发短信。
A: 诶好的那就不用发送都可以的，我们这边的话直接帮您调整这个四g的我的功能。
B: 您就不用发短信他们老嘛反正也说了咋这么麻烦。
A: 好的我们这边的话直接帮您调整您不需要其他操作好吗？
B: 然后那个。
A: 诶好的我马上帮您调整这个数据到我的功能，您销号配合我们把手机关机重启一下好吗？嗯嗯。
B: 抱歉了我那个那个，嗯。
A: 不是十二点一下飞行模式都可以的其他的都不需要操作了，我这边已经给您直接关了。
B: 你直接关了吧。
A: 诶好的，已经帮您调整来的记得把手机重启一下好吗？请问还有其他需要帮助的吗？
B: 没了。
A: 祝您生活愉快再见，不要，嗯。
B: 好，你好，再见，接着，您好，嗯嗯，好。
A: 嘞，好，幺五，为您服务，请您。
B: 办，嗯嗯，好的，没，请讲，嗯。