A: 高兴服务啊这是网络专席。
B: 你好。
A: 嗯先生您好是手机呃信号非常不好是吧。
B: 嗯是我家里是这个，天这算成都周天未。
A: 欠费商城。
B: 诶江阳公园，因为我的我家支付异常，这个，我已经弄喃，这个我们家都是全国用的移动，这个信号又没拨号完全打不了电话。
A: 比方说有没有注意到在楼上的话就是，在您这个位置楼上的话就比方，呃一楼以上吗也有没有同样这种信号差了？他是就。
B: 啊没有，哦以内的这个，有什么办法来进行解决？
A: 您是在负一楼，那我这立即获取一下这个型号这样情况先生现在您是在别的地方没有在家是吧。
B: 啊。
A: 您稍等一下呢，嗯嗯，马上或者一下咱们小区这边的一个网络状态好吧稍等一下先生。
B: 啊天内办成都江阳公司的。
A: 对您这个话是在几栋楼呢先生您在的位置。
B: 嗯十七栋二单元。
A: 十七栋二单元然后是负一楼那个位置嘛是吧。
B: 诶。
A: 好的稍等一下。
B: 因为我家是这种情况其他家都要出现这种，对对。
A: 嗯嗯，呃非常感谢先生咱们这个的话天商城也就是酒城大道二段那个地方嘛是吧小学生。
B: 对对对就是八二。
A: 对然后，二十三号好的我这边话马上会觉得一下咱们小区内的一个网络状态，就通过我们系统上接收呢，小区的一个信号呢首先确实的话可能覆盖不是很好，呃我们接到通知的话有这样的现象它是由于，呃周围的那个就是阻挡吗引起的这边信号弱？再加上刚先生说到就是现在您住的位置呢属于负一层这样的一个区域，那这样的话可能收到的影响就会更大一些，您不要担心了公司的话，已经正进行那个优化调整因为效果不明显，就说需要新建基站，来通过这种方式来进行改善信号覆盖就增加设备之后加起来的话这边有一个去那个信号覆盖网络。那现在给到答复呢就说正在一个解决中，就给您带来麻烦了，可能需要先生再观察一下我们立即催促一下这边处理那个进度好吧。
B: 好因为我们是四g的，我手机在家里人家打电话来又打不通。
A: 对这个也非常理解。
B: 关键别人打进来都打不通，无法无法接通。
A: 对刚刚也丽姐先生因为本身咱们这个小区的信号覆盖弱，再加上您所处有一个区域的是负一楼的话可能是有影响要更大一些。我这边话也加急催促一下我们的处理进度，就尽快的完善恢复这边的一个信号覆盖嘛好吧。
B: 你好。
A: 谢谢，不客气这是应该做的先生首先给您带来麻烦了抱歉，您看下什么可以帮助的呢？
B: 六。
A: 嗯嗯好麻烦您了先生那祝您生活愉快再见，对。