A: 您好兴服务啊这不是网络专席。
B: 哎你好那个我老家那边那个信号显示每次，每次加移动信号就记录了以后咋了。
A: 好的确实抱歉先生那我马上核实一下这个情况呢，呃这边获取一下老家这个位置的信号情况，那请先生提供一下地点诶，对对对。
B: 嗯泸州市。
A: 啊泸州。
B: 八七七。
A: 那谢谢啊。
B: 达不到。
A: 打过是吧。
B: 诶。
A: 果是国识的国吗？
B: 答复。
A: 不到古代的古噢达古镇，然后叫什么村呢？
B: 给我说四川我我就是打不了户然后顺北大说。
A: 设置的时候。
B: 北村就是，说您不能办理，呃，中路啊。
A: 东林湾，搜索的时候是吧。
B: 都不送名字是访问。
A: 关闭。
B: 关完了喃。
A: 关到的哇，那这个话送您万事一个主吗说您湾组吗还是噢好？嗯嗯好。
B: 五组。
A: 呃那通过您的了解这个当地信号不好大概有多久了呢还是一直都是这样啊先生。
B: 月租都是因为。
A: 啊。
B: 店她们老人在家经常打不通电话，你们移动的然后，你好，我平时回家的少嘛现在老年人收不到了然后就是说信号问题。
A: 当地。
B: 买了一个手机放到期，感觉效果不是很好是。
A: 噢好的，您说您买了个什么呢先生抱歉？
B: 手机信号放大器。
A: 噢好的，这种的话确实呢可能，这种设备的话一般，最好呢是那个有信号覆盖的话这个可能，嗯不需要，就是咱们如果区域信号覆盖弱的话那这个放大器的一个接收下我肯定也就不好了。那您稍等先生我在系统上的立即呢对咱们，呃这个送您湾村吗？呃您刚说是五组对吧，诶对对五组这个歪，对，那这边的话进行查了之后呢我们暂时接收到呢，呃这边确实是存在信号网络弱覆盖，就给您带来麻烦了先生给到时候答复呢是由于咱们这个地方，就说是网络信号覆盖弱就有些区域的话可能无信号或者非常差的一个情况，就已经取兆的现象，然后公司的话前期呢进行过优化调整，但是达到的效果的都不允许点，所以这个的话需要申新增加这个这张设备来进行加起来信号覆盖，然后现在给他答复呢这个目前的话基站的建设呢，呃正在落实中先生就已经正在一个咯时间站了。
B: 哎是这样子因为我们那边有那个可以，你那个，我将合江市交界嘛对吧。
A: 嗯嗯。
B: 接电话就，你们也知道输一次，相当于是三个管理在那个东西，你说你现这边邮件里面这个东西我也搞不懂是什么原因因为那个嗯这个您不用担心先生嗯？
A: 我也丽姐交界的地方可能先生的话就说可能感觉可能这个地方可能也管不着那个地方管不着是吧但是不会上的。就说现在的话我们就会通过增加基站设备来进行加强网络覆盖，先生这个问题公司的话也正在解决中，这个您放心啦诶。
B: 有人以前有人反映过。
A: 对肯定也是有人反映过然后我们这边的话工作人员进一步去查证确实是存在着信号弱。然后呢就说通过这个各项的一个调整没有达到效果的情况下，暂时呢就目前的解决办法的话正在落实这个建站，我们这这边已经给到就在计划中了，就这边的话今天加了一个十一我这边话立即要催促一下。
B: 嘞个嘞大约。
A: 因为，他这没有给到预计完成时间先生所以现在我这边的话没有办法打不到您，但是我我会通过这个方式的话立即加急催促一下或者，就当地的一个就说。
B: 老家都是老年人嘛然后现在安装，了嘛，不是说你们移动宽带吗？然后昨天我就叫，叫我们那边，就是我们嘞个流量，没有用移动的全部给我换移动我说装宽带销号宽带，短号，然后信号的话然后再反映然后他们会处理。
A: 恩这个您放心了我这边话立即再次加急催促一下咱们信号问题，也希望的话尽快得到解决嘛好吧。
B: 五月份那边长号嘛那个代理商你们移动大厅让你们说哈子，就这些而且装了。
A: 噢非常感谢支持的使用那您放心现在中心号我们这边也在春节月租是。
B: 固定应该是放送的比较好多为什么我的老的那个地方就没有回家每次打电话给她？把隔壁，反反正怎么手机不能那种，河北他们的电话然后，在回家去叫我，叫我得老，他意思是老人在还是不在我要随时关注一下。
A: 这个可以理解先生也确实很抱歉。
B: 广元，宽带的话，就想在家里面装的号码可以，语音聊天那种，还有什么问题啊怎么会？可以随时关注因为就是信号太差了，没办法怎么样。
A: 想把宽带噢对对对确实很抱歉，您放心先生我也权利督促一下这个信号的问题吗好吧？
B: 嗯可以。
A: 先感谢您。
B: 现在流水老人，以前是很多，然后过了然后两年前都在外面打工吗上班？嗯嗯，就说希望你们那个信号，应该，绑座机才能解决一下。
A: 对您放心现在我在这个权利督促一下这个问题的处理嘛好吧那新。
B: 我一直在催促宽带这个手机银行那边，那么昨天昨天给我打过来就手机要给我装宽带就说我也知道，比如说老年人观看过怎么的然后我考虑。
A: 改。
B: 然后就装那个三元包，然后短信，那种短短号，高兴为您服务。
A: 我麻烦了谢谢，嗯麻烦您了确实很抱歉我再次督促一下信号的一个处理好吧，谢谢先生。
B: 一个电话，电影票几个月才能玩。
A: 呃这个的话暂时刚刚想到确实的话没有没有接到这个具体的完成时间就很抱歉，这些王的一个权利督促的号码给您带来麻烦了。
B: 那个宽带的带宽是什么活动？
A: 呃这个情况的话因为我就没有受理范围接到没有这个核实这个问题，可能的话到时候想了解一下办理的这个资费嘛好吧，看一下当时办理的话您了解一下。
B: 呃就办理成功了对吧。
A: 对办理的话一般他会联系的联系电话您看是不是留的您的电话到时候工作人员会联系。看您是办的多少的资费然后带宽是多少的呢好吧。
B: 噢或者您可以这个标准。
A: 我这边的话只有网络处理故障您可以咨询人工，或者联系刚刚说的那个给您办理的代理商那边好吧。
B: 也行。
A: 诶麻烦了先生恩，您看其他什么可以帮助的呢？
B: 这样的没有就是这个。
A: 麻烦你了。
B: 回去的话，然后我一定，一定江门会在院就没信号。
A: 然后。
B: 第二天又出来然后手机支付，不接电话，就说我通过那个短信，很老火，没啦嗯。
A: 确实很抱歉先生给您带来麻烦了好吧谢谢谅解。
B: 不行，哪门，电话稍微。
A: 对您的心情我都可以丽姐到先生这个问题我们再次权利督促好嘛。
B: 如果办不了，哎。
A: 诶我能收到的权利投诉的谢谢谢了您看还有什么可以帮您？早上没有就是这样那祝您生活愉快再见。