A: 您好很高兴您服务。
B: 它这个网我们这个四g网络法用了在外面。
A: 噢抱歉女士给您添麻烦了那您不着急我这边马上为您核实网络数据，呃需要大概您几秒钟不要挂机好吧。
B: 好。
A: 恩好的稍微等待一下。
B: 就是这段时间上不起这好久这款是天噢，在外头今天都没法用了。
A: 不过女士我这边核实到我们这张卡数据功能正常没有问题流量也有，如果用不了的话冒昧的问一下女士是不是您周围其他移动号码，都上不了网。
B: 他们都是网都撇，昨天忘记啦。
A: 如果在同一个地方其他移动号码网络都差就有可能是区域网络问题，那方便提供一下具体的位置吗我这边马上为您核实一下数据？呃您看是在绵阳什么地方？
B: 不是在江苑。
A: 嗯嗯在绵阳江油对吧加上去哪里。
B: 将有这边太平镇那边，大厅安装疯。
A: 嗯嗯是安丰村吗？
B: 嗯嗯。
A: 安静的安吗？嗯嗯，春风的风吗？
B: 丰产地方从这地方。
A: 丰收的丰对吧噢，安丰村几组。
B: 记录啊。
A: 机主是吗？
B: 哎。
A: 噢好的好的那您稍等一下。
B: 就是在外面超出也没法用我这个手机这手机给我们是啥子业务我看现在应该。
A: 具体手机有没有问题我们这边核实不了但是如果您反映不管走到任何地方都用不了，肯定要看一下是不是卡或者手机原因，我这边通过这个系统查了一下区域网络是没有问题的，呃如果用不了我这边，呃您不是刚刚反应周围其他移动号码网络也慢嘛对不对。
B: 嗯嗯。
A: 呃那我这边就直接将这个问题给您记录下来反映到后台去给您调一下数据，看能不能恢复好吗？
B: 好好好好。
A: 不过您这个区域存在网络弱覆盖的吗？
B: 也是这段那些光超出莫法用在外面没法用不是在我们这块儿，我在外头去打开也没法用。
A: 噢。
B: 我就看看是不是手机的问题。
A: 噢手机有没有问题我们这边通过这个，系统平台是查不到的，要解决需要您换机换卡测试，我现在问题反映到后台去给您调数据，大概后是需要两个小时好吧女士，你大概在十二点半左右关机开机测试看网络有没有改善，恢复了不用管，没有恢复一定用本机打故障专线幺零零八六幺九，打不通就直接来电联系我们我们会为您加急处理的好吗？
B: 好的。
A: 对对稍后您有空的话也可以尝试这张卡取下来，换到另外的手机上去测试，如果卡在其他手机上能够用，那这个就说明是手机原因就需要调试手机，才可以恢复的好吗？
B: 恩好的。
A: 诶好的确实抱歉了女士给您添麻烦了，那天，还有其他需要帮忙的吗？
B: 嗯没有了。
A: 诶好的那这边祝您生活愉快诶再见。