A: 你好网络专席有什么可以帮您？
B: 你帮我你帮我把我不嘛，再见，七，嗯那你分钟一个g，你们这个移动四g信号能不能解决你不知道我你帮我。
A: 那我先看一下哈稍微等一下。
B: 等嘞号七六那种。
A: 您还是反映在那个亚河北路那个地方是吧。
B: 对对对。
A: 这个地方。
B: 回。
A: 这个地方的话网络中心有报备过说你们这个地方主要是存在的话有盲区如果这边要解决的话呢要重新新建基站。但是目前这边的话没有基站建设计划所以确实没有办法马上得到解决先生，所以说现在解决不到。
B: 那我用你这个移动有啥，我不是用户谢谢。
A: 要不如果确实对您的生活工作人员带来了一定的影响的话先生，您可以把这个月租降低嘛要不您试一下其他运营商的网络看会不会好一些吗？
B: 我不想再用移动，嗯。
A: 行那您就去移动营业厅让工作人员给您看能不能做一个就取消吗？
B: 这。
A: 再见，您说什么呢先生听不清楚能方便走动一下吗？
B: 不方便我绝不好。
A: 好的那这个就是你如果确实不想用的话呢这个您可以去营业厅看能不能给您做取消嘛好吧。
B: 关键是取消不了啊。
A: 你如果要取消的话那您就不挂机我给您联系幺零零八六您给工作人员说嘛您是想就是把这个资费降低然后让他们这边的话呢给您申请好吧。
B: 那就工作人员转过来，就是工作人员转过来的。
A: 好的过来我刚才给您说了先生我们这边，我们这边主要是受理这个网络信号的信号这一块的话确实工作人员已经有明确答复说确实现在暂时解决不到。
B: 那你们给我解决问题就是解决问题的房子了。
A: 对你如果要申请的话将资费的话我们就帮您联系幺零零八五。
B: 自动解决这个四g问题啊是不得，消费问题，改为三十的，四g问题我刚才给您说了他们这边有一个解决不了这种。
A: 对。
B: 是。
A: 吗？嗯。
B: 哼，那那你意思你们的问题不是我们的问题啊。
A: 那我知道了先生他们这边说，这个要解决的话重新新建基站目前您把这个计划报上去了但是短时间内确实解决不到。
B: 那我的身份证去了我这个做就取消不了，这不是，强制消费吗？
A: 取消不到的话就我刚您说一下我们可以帮您联系幺零零八六前台您可以给工作人员说一下好吧。
B: 好你给我转过去嗯。