A: 您好很高兴为您服务，诶你好呃你好。
B: 我想问一下你们那个移动公司这段时间是，怎么了我那个，自从办了那个流量不限量以后，呃现在流量，是上网流量开的信号不好是咋回事。
A: 嗯嗯，办了流量就上不了网对吧。
B: 啊办了那个无线流量嘛就是无限流量流量随便用那个过后，现在，你是晚上晚上我的手机那些玩游戏那些它有时候还扣了两g流量那些啊。
A: 噢那您。
B: 这边。
A: 不管在哪里都是吗还是就在这个位置出问题呢？
B: 我一直往上都是都说嘞个周五次都号好多就今天回来，三点流量就五百兆就信号就不是特别不好了。
A: 呃到了这个位置其他人也是对不对。
B: 维修还是东西那个件箱对方现在都是四g流量都是覆盖覆盖了吗就说是？
A: 那您家人朋友他们慢嘛他们有没有设置问题没问一下。
B: 哎呀我没有加全部用的电线我就我一个人用的我就没。
A: 有没有的加工号出现的吗？
B: 啊啊对对对对外地，在其他地方都是两g三天。
A: 那您把位置提供一下吧。
B: 我现在在那个安阳县运峰乡那边啊。
A: 爱爱人吗？
B: 三元。
A: 三月，对安苑。
B: 啊对对对嗯嗯。
A: 还有哪个地方。
B: 云峰乡。
A: 资阳安岳军云通乡吗？
B: 晕房。
A: 云峰乡。
B: 啊对对对对。
A: 云峰乡。
B: 对对对呃自从办了那个流量不限量的之后是，信号就开多钱了。
A: 您在云峰乡哪个位置。
B: 在运通乡五百零元。
A: 哪个村，哪个或者是什么中学小学政府啊什么地方？
B: 呃这个地方派出所有个这个地方养老完了在这个地方，啊对的啊，就是，哎那个就提示点玩这游戏那些有时候信号才行一个信号那个流量那个信号吗就是二十二兆？他经常断线掉线，嗯嗯。
A: 那我们上报给您调一下您的网络大概有一个过程，您看一下恢复没有，如果恢复了的话您就直接用，像今天晚上条扣的比较晚五点过后如果说还是有问题你就打幺零零八六幺九好吧。
B: 那现在我们还在通话的是我看那个信号还是两g的两g信号啊。
A: 哦那这样子啊，我们这边的话先生报给您调一下吧。
B: 哦。
A: 好的。
B: 非常抱歉现在我们通话的时候还是幺九六幺幺。
A: 四g高清语音通话功能所以通话是两g的。
B: 嗯嗯要开一个四g网络。
A: 通话才能用，用的什么牌子手机我给您说怎么开？
B: 呃有没有那个，幺五八。
A: 恢复你点开设置吧。
B: 现在改吗？
A: 是的现在您可以点我给您说什么操作您就可以用这个功能？四g功能通话。
B: 啊好的好的嗯。
A: 麻烦您看一下好吧。
B: 哎对全部可不可以用我可以办，绑定那个员城乡那个电移动公司可以去办理哇营业厅去嘞个喃。
A: 他们给您开通就可以了。
B: 啊我就感觉，自从办了那个流量不限量了过后那个回来的时候，那个流量耍游戏嘞些，开的信号特别不好又发发几条专线，玩游戏的时候我在这高清你说他都不要线了或者说是。
A: 好的。
B: 嗯嗯，啊我说如果不行的话你们能查，你们的移动不行嘛我就要换电信了晓得怎么办啊。
A: 如果今天下午五点过后没有恢复记得打幺零零八六幺九好吧。
B: 哎小点搞啊。
A: 嗯五点过后吧您再重新试一下。
B: 噢好的好的好的。
A: 谢谢嗯嗯。
B: 啊。
A: 还有什么需要了解的吗？
B: 啊没有啦没有啦谢谢谢谢啊。
A: 不客气，祝您生活愉快再见。
B: 嗯嗯好拜拜，嗯嗯好再见嗯嗯。