A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的吗？
B: 哎你好我们这个问一下那个信号经常都不稳定一直打电话和短信还有个，这个数据流量根本都用不了连不上的。
A: 是今天比较严重吗还是多久开始的呢先生？
B: 之前那是很差但是可以用现在根本都无法用了就是，七八天前到现在一直就这样。
A: 哦明白你的就现在期之前还可以用就这街道之前之后就基本上是用上了就不管是通话上网。手机报是属于，一个。
B: 用不上那个信息它就说数据连接不到。
A: 呃因为我查一下您这些功能打开的，除了你的家里的其他移动号码都是这样的嘛这段时间。
B: 只要是移动的段时间他们都换联通了但是我这个又换不了联通，我这两张卡我不想用我都不能换联通他们都换了联通新就可以哈。
A: 呃因为我查一下您这个功能都是打开的那您把您家里面，信号不好的地方试一下在什么地方呢我帮您看一下？
B: 这个这个是天能达到一百一千三百三十三号。
A: 成都市哪个区呢。
B: 五六七。
A: 好您稍等一下，就铁龙大道一千多少号呢。
B: 一千三百三十三。
A: 诶好您稍等一下，呃您现在就在这里打电话吗还是离开再去打电话呢先生？
B: 就就在我就在这里。
A: 好您稍等一下，好那我把问题呢就那个登记会马上把这信号这方面，帮您先检查调整一下，您可以看一下在今天晚上的七点半左右，您在这里通话上网有没有得到改善如果问题，早上好了请您就观察使用，如果当时问题，还是有这个现象的话，就用你的号码打一下我们的，故障电话，幺零零八六幺九这电话好吧。
B: 八里面是吧。
A: 呃幺零零八六幺九。
B: 幺零零八六幺九三。
A: 诶对是的。
B: 好好好好好谢谢。
A: 不客气请问还有什么需要帮助的吗？
B: 啊其他没有了。
A: 嗯那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢。
B: 祝您愉快再见，噢。