A: 你好这边是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 哎呀我手机上你这个问题哈，手机信号为啥子怎么改为啥这个是微信去那个办理的宽带出现。
A: 呃您是说流量不能上网对吧。
B: 流量可以上网问题是，它上网速度比较慢话微信都比较慢点没说看电视看电视更本不小说了。
A: 用您用的是流量还是wifi的。
B: 流量嘛肯定全部交噻。
A: 因为您刚刚说看电视我也为您做家里的宽带电视。
B: 如果您在，这个手机上看电视，其实我流量用流量嘛行不行宽带。
A: 好确实抱歉您稍等一下，是您自己买一个大丰镇南丰大道三百七十五号嘛。
B: 啊我们不要都反映好多还是，可以哎呀都还是不得行这个，哎我搞不懂登记。
A: 对我也看到您之前都是反映过后台也查询过当地的话确实有信号弱覆盖他们对周边的基站进行过参数几天会优化调整。但发觉效果不太理想，必须要不进一个信息战才能解决，显示已经把这个地址报给总部申请了，嗯这个地方新基站建好之后现在就可以来算的。
B: 哎呀主要是我你说嘛看电视我们都不说了关键是跟那个发语音跟那个跟嘞个嘞个发微信给他办这个参加出去晓得不嘛。
A: 明白您的心情我们也会催促后台让他们加快现在的进度的。
B: 现在开现就机上嘛现就积攒到嘛哎呀反正现在不需要我说。
A: 嗯嗯限制但它有个过程是只是相对要随时一些我们会督促后台不断完善的。
B: 过程嘛那个一元两元都都不可能剪剪修不起的积分喃，你看他们那些不得，那些耍打电话都是走到外头别人上，但是，在外地说是跟本就没把以前的是路由，只能跟室外都差不多你现在身份证是玩一些，这个是鬼才我不得行。
A: 确实抱歉了，这边看了一下确实您的，地址的话确实已经在这边报给总部申请现在了我们也会督促后台不断完善的，如果您确实，这个在家里面网络数据比较大，也可以考虑安装我们移动的宽带，这样的话您在家里面用wifi的。
B: 哎wifi本来我那个有流量的嘛我流量每个月都没用完过的也过来我请问唉咯嗯。
A: 也就是说您开了宽带之后您的流量的话比如说您觉得月租高了您可以把您的流量改低一点。这样的话就直接用wifi也可以的，如果这里确实信号改善不到您要继续用完的话这个就是，最快解决您这个故障的方式方法。
B: 哎呀屏蔽，我不是个积分都是两元你们这个都都都就解决不起啊你们那个说他今天办的话一般快的话就几个月的样子。也不行吗都是给相关部门反映上去吗？增加的客户的反映你们你们都是这个功能少给后台了但是现在又过程我们已经报给后台了后台已经明确了这个地方是要现在解决。
A: 已经报给总部申请了，这个确实是已经明确了的，只是建设基站需要时间，如果您着急用网的话只是给您一个建议，安宽带就很快两三天就给您按照了就能用。
B: 那个移动网络移动移动那个宽带信号不好吗？
A: 宽带它是直接接网线在您的家里跟外面的基站是不一样的。
B: 它是好多钱的月租啊那个。
A: 呃这个要宽带专席他们才知道如果您想了解我可以帮您转宽带专席问一下。
B: 你你给我转接我问哈。
A: 好您稍等一下，好那这边帮您转到宽带专席您可以跟他们了解一下好吧。
B: 嗯。
A: 恩这边为您转接请听语音。