A: 您好很高兴您服务。
B: 喂你好。
A: 喂您好请问什么可以帮您？
B: 就是我之前反映这个网络没法用啊。
A: 请您说又变了，嗯嗯。
B: 是吧。
A: 给您马上带来不便了您是大概出现多久了这个情况。
B: 嗯一直都有这个情况我一直意思说要投诉的问题不管是去年还是最近一直都没反应没有没有。没有搞这个事情。
A: 对，呃我们看了一下您之前反馈的一个位置是那个大面真的葡萄村这边对吗？
B: 呃呼转村三百八十八号。
A: 呃这个地方的话我们查了一下那个当地的话工作人员也进行了现场核实，他是确实发现这个位置的话周边基站稀少，然后导致的话呢它有一些地方深度覆盖不充足，它对那个周边的信号网络进行了一些增强，但是效果的话都不是非常丽香，所以它这个地方的话呢将申请，就是，申请，和融合建立新的基站，就说那个时间的话目前还没有定下来好吧。
B: 关键是我们我们又用不了啊。
A: 呃非常理解先生因为它这个地方的话已经进行了申请还有就是申报这个情况吗？已经扩容这边尽快的融好吧。
B: 但是不是说我一天两天反映这个问题你也查到他反映多次。
A: 这个非常非常理解您啊因为我们这边的话一直在帮您催促那个位置的嘛他当地的话也给我们回过来提示了确实的话呢也就在申请当中那个位置好吧。
B: 那就是要要时间噢要时间我们这都是要要正常可以用这个网，他一会儿不是说，他一会儿就是两个以后就是三个一会又点以后以后就是，两两个g了就这样子的是。
A: 对对对它是这样的一个情况呢先生因为它主要就是那个，信号的话网络它有一些地方覆盖的话因为它基站比较七十号吗？导致的话有些地方覆盖不充足，那个信号是断断续续的号办。
B: 它断断续续的你们我这个问题，赶紧处理一下我这咋然后有别的。
A: 觉得。
B: 比如说电信联通都都可以用就是你们这个这个，这个移动就不能用吗？
A: 嗯这个非常理解您因为它这个地方的话已经进行申报申请就是那个进行扩容补充相关的一些覆盖情况的吗？
B: 我知道关键是别的网络来办而且是就是这个移动，一直都要走，不是说我一直想换卡但是这个卡，到了我不知道，然后我就是没想到换卡。
A: 非常非常理解啊先生。
B: 然后一直给你打电话一直给你打电话然后就是出现这个问题。
A: 嗯非常理解您的先生。
B: 我知道但是现在唯一的办法，怎么弄。
A: 就是钟加基站，扩容那个新的信号卡那些好吧。
B: 呃那如果说，以前给你们打电话啊一直在这么多余额什么一直就打电话一直用的什么？那我们用户都没有用过是多少。
A: 嗯但是的话这个地方它确实是那种信号是断断续续的嘛但是这个情况我们也非常理解您先生。然后我们的话也把这个情况也进行了加急催促了吗？但是的话当地工作人员这边也告诉给我们这边也进行确实申报，建立基站或者是扩容那个处理，但他时间的话，因为这里期间的话它不是说移动公司，除了算的吗？它比如说您要选择位置，然后那个要报给其他公司那边剪卡的一些，都是有很多一些中间的一些情况进行协商沟通，他说肯定不是一天两天的建好了先生。
B: 我知道因为完全是说是嘛我不能不能用啊你说这个这个是，手机说支付宝。
A: 嗯我们非常非常理解您先生所以说您之前反馈的情况我们有第一时间给您进行核实处理的吗先生？但确实的话那个核实完以后，确实跟那个当地的信号有关系吗？可以把情况进行申报了先生。
B: 那你们给办的现在在收费。
A: 加自动取消但是我看了一下您这个最后申请时间十二月十九号的嘛先生它说已经工作来提示了。就是那个时间的话确实它也没有办法，告诉我那个具体的时间，让他们告诉我们这边回复来结果就说暂时那个没有办法，预计那个完成时间的吗？那中间要涉及到很多一些沟通的一些情况，为您选择一些地方啊，然后您记完之后的话有一些用电的一些电路的一些话费啊，都很多一些，那个东西在里面，所以他也没办法把那个时间完整的告诉给我们这边号码。
B: 我知道不是我现在能不能能不能就是，重新上报上去，加急一次那这个我们不能用了吗？
A: 这个丽姐您家庭网以后他之前已经申报过我们也帮您做了加急了它给它回复的结果就是。这个地方的话已经申报欠的基站，准备扩容补充那个覆盖的吗？但是时间的话没有办法预计时间，这才几天嘛先生现在是二十七号，大概的话就八点时间嘛他肯定没有这么快啊先生，如果相信的话您现在我们上报完以后他的结果也是一样的先生。
B: 噢你现在重新上报一下这边确实是，嗯因为你们上班，他们上面会一直是这个。
A: 这个情况本来就您再重试先生有不过不充错的话它也不会给您进行申报进行增加基站的嘛对吧先生。
B: 我知道你现在就是说这边用户不能用了嘛反正呃。
A: 情况呢我给您申报上去了先生还是帮您做了相关的加急但是我相信这个结果也是一样的好吧先生。好好好谢谢啊谢谢谢不客气请问还有什么可以帮您？
B: 没有没有好谢谢啊就这个尾号。
A: 祝您生活愉快再见。