A: 您好网络专席有什么可以帮您？
B: 噢我不是拉说上次反映那个问题到现在还没解决。
A: 不好意思先生我马上给您看一下哈。
B: 噢。
A: 就是您反映你们那个村上面没有网络信号是吧。
B: 哎呦那不稳定一会儿积分四g怎么莫法上网了，哦。
A: 但他们这边网络中心是说的话确实你们那个地方的话确实存在有信号覆盖盲区先生，然后主要是远离基站了，这个他们是要解决的话呢要重新新建基站，但是这个新建基站的话他们说刚刚才有了这个计划，确实没有办法马上的话给您们得到解决就是这样子。
B: 也之前还是好多啷门就是得半个月。
A: 才。
B: 它存在这种情况呢，去年都出现了一次，嗯嗯。
A: 那行如果您是说最近这半个月突然出现呢我们还是帮你们再去联系一下吗？我给您再报个投诉，我给您报了投诉过后的话呐他们那个南部县网络中心会专门有人给你们取得联系。取得联系的时候您跟他们说一下吗你刚说？之前都是正常的就是最近这十几天左右的话突然出现的，您要求他们安排个人到你们那个就是新城乡那个，打呀关注那附近来给你们看一下嘛看是不是你们这附近哪个基站的天线啊，看是不是坏了什么样的一个情况？
B: 嗯嗯你连手机号码明天上门来看一下以后，所以我给您说一下机，也收不了网。
A: 对能够理解先生那我重新给您再去联系一下吧我给您报个投诉，嗯如果快的话明天左右话应该就有答复了。
B: 嗯嗯好好好那那谢谢啊。
A: 恩不客气应该的不好意思啊先生那您看还有没有其他我可以帮助您的呢。
B: 噢没有没有。
A: 嗯嗯好的那麻烦待会儿先对我的个人服务做一个免费评价可以吗？
B: 嗯嗯好没没事。
A: 嗯谢谢您祝您生活愉快再见。