A: 您好网络专席有什么可以帮您？
B: 喂你好，诶就是我想问一下这是四g网咋怎么写。
A: 嗯嗯是固定在什么位置吗？
B: 呃就这儿。
A: 就是就是在你现在索取这个位置家里边还是哪里。
B: 家里面家里面。
A: 嗯之前能正常使用不喃。
B: 不能，一直都是这个样子。
A: 噢好的如果一直都是这样的话那就只有申报故障了应该是信号存在有盲区，你们家在什么地方呢我给您先那个定位收一下？
B: 嗯就是这喊国际一起。
A: 海伦国际还是属于哪个区的呢成都。
B: 金珠区。
A: 噢好稍微等一下。
B: 恩。
A: 就是打接电话那些就没有问题主要就是这个四g网络就说确实这个问题是吧。
B: 诶对。
A: 嗯嗯好的，好好，哦哦，好的国，就，好的，嗯，就是，挨着，旁边有一个什么？呃新都区青年大学生长春工业园那附近渤海城附近对不对。
B: 诶对。
A: 嗯嗯好，然后你们是几栋几单元几楼的呢。
B: 呃我是嗯他们过去一起移移动，一单元，三零四。
A: 一单元三楼，好的，这是个新小区吗？
B: 也不设置新小区都好多年。
A: 噢好的好的，嗯，行那您先别担心女士那我就直接先给您先申报故障，给你们申报了过后的话呢，因为我们也不是当地的就建议您的话还是先观察到明天早上看效果，但如果确实您感觉这个信号呢还是断断续续的，那您就记的用咱们这个本机号码拨一个故障投诉热线，幺零零八六幺九，这个号码您可以不用记我会以短信发给你的，打通过后就不用管它了到时候会专门有人和你们电话取得联系的好吧。
B: 诶好嘞。
A: 嗯嗯行麻烦你了女士不好意思那还有没有什么可以帮助您的呢？
B: 嗯没得了。
A: 嗯行那麻烦女士对我的个人服务做一个免费评价可以吗？
B: 嗯嗯好的。
A: 嗯谢谢您祝您生活愉快再见。