A: 您好这里是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 嗯就是我看我嘞个四g网络怎么这两天，卡的情况。
A: 呃很抱歉女士给您带来不便了我马上核实一下，完您在联网的时候嗯不客气他有没有自己显示。
B: 嗯有些时候有有些时候莫得。
A: 噢好那您身边其他的移动的手机他们最近网络能不能正常用。
B: 嗯嗯，我是好像是能正常用啊。
A: 噢你没有问过是吧您现在在绵阳吗？
B: 彩铃样，绵阳嗯嗯那就是是学年啊。
A: 好的能不能说一个具体位置我定位一下我看这边信号。
B: 稍等一下吧，取消吧。
A: 涪城区吗还是哪个区？
B: 游仙区。
A: 游仙区然后是什么包喃？
B: 增加办。
A: 人家包噢好的您稍等我马上为您提供一下我看这边信号也没出故障。
B: 六四。
A: 呃你稍等一下因为目前系统繁忙。
B: 嗯嗯，对。
A: 感谢耐心等待了我通过系统帮您说了一下这个地方也没有出现什么故障的？我稍后给您提供一个方式这个是修复网络都是免费的，呃麻烦用您的手机回复一下短信，把这个网络去刷新一下好吧。
B: 嗯嗯好要得。
A: 噢好我把这个格式发给您，给我发送这个字母，sx把它发送给幺零零八六三二，您发送过后这个系统会给您提示说网络已修复，您过十分钟以后再开关一下手机好吧。
B: 噢好好好因为他说弄嘞个，用无线网卡也可以用。
A: 噢好的我知道，因为这边的话就是无线网络和这个流量这四g它没有就是别人联系的好吧，因为这个移动号卡就说取出来之后手机上，放这个就是移动卡它也那wifi所以说他们两个谁联系的，这边的话我帮您就是把这个就是修复这个流量数据的方式发给您了稍后您先去修复。修复过后的话一般它是两个小时过后看下效果，您就只点过我看一下这个改善情况能不能正常好吧，噢好好好谢谢啊嗯不客气那麻烦女士您看还有什么别的疑问呢？
B: 啊没有没有啦。
A: 啊好的稍后听到语音请对我的态度做个评价可以吗？嗯谢谢，祝您生活愉快再见。