A: 你好网络专席有什么可以帮您？
B: 诶你好我手机不知道这两天怎么回事就一直只有一个g网，然后要么就是无服务。
A: 嗯在任何地方都是这种情况吗？
B: 对在任何地方都是。
A: 噢行，那这种的话扣完分析应该不是信号问题有可能是芯片有可能是手机上面的原因，我先看一下您这张卡片的数据稍微等一下。
B: 噢好的应该不是手机问题我手机我刚买没多久。
A: 嗯嗯好的，嗯对我看您这张卡片从二十四号左右开始二十五号开始就是二g的了，那这个我们只能先建议您做数据更新看是芯片的问题呢苹果手机系统原因是。现在呢我会给您先提供一个方法，待会儿呢我会给您下发一条刷新短信给你，麻烦你收到过后您就直接照着短信去回复噢对了，那个你有没有动过您手机上面它有个单独的四g开关有动过没。
B: 四g开关，嗯嗯，噢因为因为之前一直都是这个问题然后我那天关了一个，现在开了还是没有用。
A: 没有用户噢那就不管它就是正常开着的，那行那我们就把这个短信发给你，发给您过后的话女士你就先照着短信去重置一下我们这张卡的四g，它只是针对于我们的卡和您手机没有关系所以您这个不用担心，去回复了过后呢您就会收到一条已修复的短信，收到过后大概您就自己过个五到十分钟左右，就可以把您的手机开关机一次了，重新启动过后就看一下看有中国移动四g没有，但比如说如果还是没有四g的话那咱们就只有一个办法做对别人换卡转。那您就先找个卡只能把您的卡取下来，放到你家人的手机上面核实卡槽上面去给您对于一下，如果确实您这张卡装的任何手机上面都读不出来四g，那你就在你们南充这边稍微找个大一点的营业网点把身份证原件带过去，让工作人员给您免费换张卡就行了还是这个电话号码。
B: 嗯嗯好的好的谢谢。
A: 恩不客气短信我就给您发过来了您注意查收一下那还有没有什么可以帮您的呢？嗯没有没有了，嗯嗯不客气祝您生活愉快再见，好的再见。