A: 您好很高兴为您服务，这里是网络专席请问还有什么可以帮您？您好请问有什么需要帮助的？您好这里是中国移动网络专席，电话已经接通了请讲。
B: 诶。
A: 你好你好请讲。
B: 我我说我的这个，号码，出现了一个一，一二然后就不能上网了，我我想咨询一下这是怎么回事啊。
A: 手机上面它显示的还是四g吗？
B: 嗯嗯，没有显示四g了。
A: 都没有显示了对吧。
B: 啊。
A: 没有显示四g了。
B: 是四g的流量用完了。
A: 马上帮您查一下请不要挂机好吗？
B: 谢谢你。
A: 不客气，这边我帮您查看了一下，根据您所反馈的情况，结合我们这边帮您核实的情况看的话，是属于网络数据的问题，咱们现在的话就马上配合帮您进行调整吗？
B: 啊谢谢你啊。
A: 诶好的不客气请不要挂机我马上给您发了一个短信到您的手机上，稍后您挂了电话以后，需要配合我们在手机上面，发送一下短信配合我们进行一个网络数据修复，免费的辛苦您一下好吗？
B: 噢好的好的谢谢。
A: 就把sx这两个字母发到幺零零八六三二就可以了，发送成功以后，系统就会提示您已修复，您就可以配合我们在十五分钟以后，把手机关机重启一下就可以了，最近回好的谢谢。
B: 好的。
A: 诶好的不客气，已经把这个短信给您发过来了好吗？
B: 行好的好的好的。
A: 诶好的，如果这些的话您观察一下看，到今天下午大概是在，到今天中午再，十一点钟以后如果都还是没有完全恢复正常的话，您再来电联系我们都可以的好吗？
B: 好谢谢。
A: 恩不客气，这边还有其他需要帮助的吗？
B: 好的没有啦。
A: 诶好的，祝您生活愉快再见。
B: 好的。