A: 你好网络专席什么可以帮您？
B: 呢我多少电话打不出来也打不进去，嗯。
A: 其他人也打不出去吗？
B: 其他我老婆的电话也打不出去。
A: 您现在还是打不出去哈。
B: 我现在在市里面来了四点钟打的出去啊。
A: 你是在你们家里面那边用不出去是吗？
B: 对呀原先都能够打呀。
A: 你们家那边今天又停电停电的情况没有。
B: 有收到到账了停电嘛没时间。
A: 没有哈那您现在那个，嗯现在已经在和您家人都离开了你们加了是吧。
B: 我现在已经离开家时功能了现在倒是没有。
A: 嗯嗯那好吧，那这样先生你们家是在那个龙湾修复那个小区里边是吧。
B: 喂。
A: 嗯嗯，好我先给你定位收一下哈。
B: 我们那边的那个信号经常查不了，嗯嗯，零八。
A: 现在。
B: 原来耶，我原来不是用你们那个宽带用你们的网络现在我都不用了一般都是，它，哎。
A: 那这样先生这个地方的话呢刚刚我们给您定位出来的话我们还暂时没有接到那个巴州区网络中心的成都这边打过报告诉基站有故障。那现在呢我们还是先帮您把这个情况报上去到了过后的话呢待会如果您中午回家或者说下午回家哈那您可以先做观察看一下效果如果恢复了当然您就不管它了。但比如说如果确实还是这么一个情况的话呢，你就直接用您这个本机号码拨一个故障投诉热线，幺零零八六幺九，这个号码您可以不用记我会以短信发给你，你打通过后。
B: 投诉的话我那个地方要投诉不了如果在家里的话要给出来才能包呀。
A: 所以现在我们就先给你们报上去，看一下能不能正常使用先生，这边报上去的话呢它有一定的恢复期就是这样子。
B: 好。
A: 嗯那行不好意思啊先生那还没什么可以帮您？
B: 没有。
A: 好的祝您愉快再见。
B: 哦，嗯。