A: 嗯嗯，您好很高兴为您服务。
B: 没有。
A: 诶请讲请问是反映手机不能上网呢。
B: 那好的。
A: 我看一下您的相关功能和状态呀比如说是。
B: 今天我，我知道我这个还有我。
A: 嗯嗯，我给您核实稍等一下，我想请问一下这样的故障多久了多长时间了呀。
B: 没有哇，我说这样的故障多久了是今天突然这样还是多长时间早上客户资料了昨天昨天下午也也出现那个问题昨天下午他们给我发了一个短信过来我就和要。昨天晚上到那一方今天早上，其他它就不能刷。
A: 你周围的其他移动用户他们能不能使用有没有了解过呢。
B: 之前都可以用。
A: 我看这边是有联系过嘛但您昨天这个短信可能不小心没有发对导致数据相当于是没有修复完成的。你现在要重新去发，我跟您说慢一点，就是我们手机上面它有一个短信，短信的话您点那个，新建短信，键或短信就是空白的，在手机的下发平时出汗就说内容这个位置我们输两个字母，sx就只要这两个字母，在手机上方就是说手机号的这个位置，苏幺零零八六三二，完成以后点发送这样就可以呗数据修复了。
B: 块，说他们话费我们。
A: 已经，对这边发到幺零零八六的所以他也给您回了短信造成指令不对就是没有发电，谢谢您要重新发好吧，你新建短信去发这样就不会发错的，请问听到了吗？
B: 知道知道。
A: 诶好那就麻烦先生发短信是发我们发对了它会给您回短信告知已修复请配合关开机就是没法对了好的。那请问还有其他能帮到您的吗？
B: 哎呀网络。
A: 什么？
B: 所以。
A: 短信发过好吗？更新发布好没关系那就给我讲一下您的使用地点详细点我进一步上报叫后台工作人员给您数据做修复。麻烦告诉我你在什么地方使用？
B: 但是至少本地。
A: 长途吗？你声音突然很小声能大声一点吗在成都什么位置？
B: 可以想咨询一下你们客户方面关心号码，高一点，昨天晚上办了。
A: 你是不是有开免提或怎么样因为是新款很小声了您这样或者拿近一点或者免提关了。您再换嘛近一点好吗因为突然就听不到了？
B: 请讲先生，比较多的。
A: 诶现在好像好多了你重新说一下位置什么位置？
B: 是在成都市老婆州，嗯嗯。
A: 彭州对吗？成都成都什么位置您重新说一下？
B: 嗯嗯，一直到假如说，想把那个数据那个信息。
A: 成都彭州什么位置吗？h。
B: 啊，打了多少因为其他的情况就是说，刷新。
A: 什么镇？
B: 老好多号好好好。
A: 啊，这个字呢，立即。
B: 噢，稍，区，知道我的号，你听到了啊什么镇？其他的是一，多少，进去吗？啊。
A: 奥什么爱心吗？行，高兴的兴吗？
B: 给我停机呀那些。
A: 平均，帮我评价然后呢。
B: 主要。
A: 听，因为直接是一个镇我们就要掉整个镇的范围范围太广了比如说附近有没有什么学校呀？小区高层建筑这些，并不准确定位查证现。
B: 噢。
A: 坪镇什么位置呢？
B: 你说，对，就只，是啥子发嘞，不是可以发过来。
A: 将您的话筒拿近一点好吗因为确实听不清？
B: 哦应该。
A: 什么街？显示。
B: 帮我。
A: 凤凰的风吗？
B: 光楼，好的。
A: 凤凰的凤楼房的楼吗？峰楼行接信息什么行？新旧的新，再见。
B: 你刚才已经办理，可以。
A: 峰楼西街，再见。
B: 嗯嗯，嗯。
A: 好情况清楚了那我现这边就直接给您做相当于在后台工作人员给您联系去做系统维护。那您就不用发这个短信了短信发不好，的数据在后台维护块的话十多分钟半个小时左右，wifi延迟最晚过两个小时，哎对完接近十点半左右您注意观察一下，恢复了肯定就正常用就不管它，如果确实没有下收不到，可以建议您直接拨打幺零零八六幺九，我们会被问题进一步公众查证好吧。
B: 哦好。
A: 好的还有其他能帮到您的吗？
B: 我这边的话就已经看看祝您愉快。
A: 哎，什么呢？
B: 话费走。
A: 嗯嗯非常抱歉这边网络专席我现系统有开始用暂时不能查到话费，查话费的话麻烦您重新打幺零零八六选择零号键叫工作人员帮您查证一下好吧，感谢您理解祝您愉快再见。
B: 好，星期天用。