A: 很高兴服务啊这边是网络专席。
B: 喂。
A: 你好电话已经接通了什么需要咨询的吗请讲？
B: 现在我这个网络不能用了这个移动数据这个是咋个咋个回事啊。
A: 好的您是通过流量上网完全不能用吗还是说四g网络无法用啊先生？
B: 四g网络不能用在有wifi的地方又又能用。
A: 好的，那我先获取一下功能状态您稍等一下不挂电话嘛好吧。
B: 好的好的。
A: 诶非常抱歉久等，这边查了一下目前显示上网功能的话还是正常打开我也看了流量都有，您是在某个固定的地方无法正常用还是现在很多地方都用不了啊先生。
B: 不是我我只要离开了我那个有wifi的地方都不能用就这些你看我有wifi的地方都不能用。
A: 那这样话应该也不是每个片区的网络故障，您手机上的移动数据功能打开之后网络信号这个地方呢它显示二g还是四g先生。
B: 我把四g开起了喃。
A: 来自己打开了的是吧。
B: 自己开启了然后要移动数据也开启啦就是在网络不能用。
A: 我看您最近的那种记录确实是断断续续的这个网络是感觉不稳定的先生，有没有把这张卡取下来放其他手机上测试过是不是卡片的问题呀。
B: 嘞个卡我才办了一个新卡嘞。
A: 是出现了故障之后才去换的卡吗？
B: 对出现故障以后我才办的手机卡。
A: 新卡的话一般都是正常没有问题的如果您换个卡片都还是不行的话您把这张卡放其他手机上测试过没有呢先生。
B: 测试过了人家才办了一张新卡的啥子。
A: 呃我知道您的意思就说我们还应该就不是卡的问题了有没有检查过手机呢，您的卡在其他手机上可不可以正常使用了先生。
B: 可以正常使用啊。
A: 跟您的卡片在其它手机上都能够正常用但是在您的手机上不能用是这个意思吗？
B: 对呀对呀。
A: 那就说明应该不是卡的问题呀不然卡在其他手机上肯定也用不了，如果您告诉我的您的卡在其他手机上都能用在您的手机上不能用，这个确实不排除要检查一下您的手机呀先生。
B: 因为我的时候就是返回手机才买不久的还不到一年，四千九百多嘞那个，ff给我说啥子给我那个，买一款。
A: 它和这个手机价位的一个高低没有关系先生就是根据您告诉我这个情况如果确实您的卡在其他手机上都能正常用。就在您的手机上无法正常使用流量上网了，这个并不是说你的手机出什么故障了有可能是和手机设置有关系？您沟通的话拿到附近的营业厅，或者是拿到您当地的维修手机的地方去工作人员给您看一下，可能提示您的设置就可以了。
B: 八位数二号服务之后服务中心我的哪些看了没问题。
A: 他们说您的手机是正常的是吧。
B: 对啊。
A: 但您没有告诉他你的卡在其他手机上都能用放在您的手机上无法正常使用。
B: 的这么扣我，跟我说了不能用了所以我才办了一张新卡。
A: 呃我的意思是你拿到售后的地方有没有告诉工作人员您的卡片在其它手机上都能正常上网，但是在您的手机上无法正常用这个情况有没有告诉他。
B: 这个没有。
A: 对你要告诉他他这边才好进一步来给您处理先生，然后我们这边有个免费的刷新上网功能的短信方式我也给您发过来，你可以把咱们这个卡片的上网功能重置刷新一下嘛好吧。
B: 不客气。
A: 非常抱歉了您看其他有什么需要了解的先生？
B: 其他现在查出来没有。
A: 好的祝您生活愉快再见。
B: 好嘞好谢谢。
A: 好再见。