A: 很高兴您服务啊这不是网络专席。
B: 哎你好是这样的我的那个电话昨天晚上没有，最低了喃，经常查话费，嗯说我的流量用完了，然后然后我订购了两个，两个g的流量包就增加四个g但是我网络还是没恢复。
A: 我看一下呢确实很抱歉先生那刚刚联网的话有没有注意，呃手机上看到有显示四g吗？
B: 没有一直没有，然后旁边的人呃在，我有两个手机号码另外，就说，都应该是号码的问题是吧。
A: 噢我看一下是什么原因呢先生稍等一下哈？嗯先生我这边话立即看了一下卡片的一个流量使用，您这个话流量使用的这个情况来看的话，呃可能不是增加流量的一个原因，就是流量多少的这个问题先生我看了一下应该是这个月的流量的话是不是这张卡片达到了一个封顶。我看一下具体的封顶封顶情况好吗抱歉？系统上显示的话上网功能是暂停了的好吧，有这个功能暂停用了。
B: 暂停用了为什么会暂停了？
A: 嗯您稍等一下呢，噢是您这张卡片的话这个月的流量达到了这样子操作先生是流量双封顶，流量双封顶的话是这个月的费用达到了五佰块钱的一个扣取就流量费用达到了五佰。然后呢十五个g，就超过十五个g这样的使用，因为这样的话是流量一个双封顶为了避免您再产生更多的一个费用，对这的话是系统的话暂停了上网功能就这个双封顶那个原因，确实是昨天晚上达到的，就目前是这样的情况信息这个产生的，当然现在这个情况是可以恢复先生，针对这个双封顶的话我们有一个服务叫流量封顶恢复包，这个恢复包的话开上呢，可以恢复上网功能，这样的话您就可以继续用了，然后您买的流量呢也可以用，但是这个恢复包的话它是针对这个月吗就是？如果您现在的流量用完它还是会产生费用会另，按照两毛九一兆这样扣钱，所以这个的话一个可以建议先生您看一下先生您有流量那开了之后一定要注意用避免再扣其他的就扣更多的钱好吧。您看是不能申请这个功能。
B: 你把那个就是，呃你把那个两呃刚才开了两个嗯四个g的那个流量给我，就让我把那个老给我，需要办办理了是吗？
A: 呃流量的话我取消不了先生这个抱歉我这不能取消业务而且它那个，那个流量包应该取它因为是下个月自动结束的，就是您现在开通这个恢复包您的上网功能就恢复了，那您开的那个流量就可以继续用。
B: 就不会再扣一个为。
A: 好，那恢复包的话下个月自动结束先生因为开了之后呢，刚刚讲到您开的流量呢就可以继续用开个流量下它不会另外扣钱，就是用完了之后，您没有再增加流量就会按两毛九一兆来扣钱，那这个情况下它没有不在一百个g以前的话不会再取，进行提醒了，就这您去注意一下并没有扣分钟的钱好吗是这个意思？到时候您看一下催一下好吧。
B: 好。
A: 那行，挂了电话呢请先生您把手机直接关机开机一下这样重启之后您再用，我把这个功能就为您开上了下个月会自动没有的放心好吧，只针对这个月，诶好，嗯那您看先生其他还有什么可以帮助的呢？
B: 没有没有。
A: 嗯嗯好不客气麻烦您了谢谢谅解，那祝您生活愉快再见。
B: 两个那个。