A: 您好网络专席有什么可以帮您？
B: 啥能大声点嘛听不到。
A: 噢我说有什么可以帮您先生？
B: 噢我这个，电话打电话老是断线怎么回事。
A: 嗯是固定在什么地方呢有这种现象还是没有固定位置呢？
B: 一百五的位置，噢那行。
A: 那这种如果是不固定位置的话扣完分析就有可能是芯片可能是手机上面的原因了先生。那咱们这个还是先给您做个数据恢复，我待会儿的话给您重置一下您的高清数据，给您重置过后呢不会对您造成任何影响，但是就麻烦您待会儿挂机过后的话您自己就过个五到十分钟左右，您把那个苹果手机开关机一次先生。
B: 重新启动过后。
A: 那么您就可以再看一下就观察今天吗看一下效果？当然如果确实您感觉到还有这种现象呢，那您就把这张卡取下来装到别的手机上面验证一下，如果确实您的卡装在任何手机上面它都有这种现象，你就直接去移动营业厅让工作人员给您换张卡就行了，诶如果你确定了是我们的卡的原因，您可以去稍微大点自办营业网点去你们当地的眉山当地的自办营业网点。可以免费给您换一张不需要钱的。
B: 噢这样啊但是他说我已经，嗯那个上次我已经给你们打过电话他说让我也是让我重启一下等我一二十四小时观察一下现在还剩了今天早上打电话又断线了。再帮我。
A: 行如果确实还有这种现象要不您可以直接做一个对比较，如果确实是我们今天已经帮您去换嘛换张卡您可以再看一下效果呢。
B: 嗯嗯好的好的好的。
A: 嗯行就麻烦了先生不好意思那还有什么可以帮您的呢？恩好谢谢理解祝您生活愉快再见。
B: 再见。