A: 您好高兴服务啊这不是网络专席。
B: 它数据流量我反映好多次了，不是不能用啊，我都没搞。
A: 那确实的话是非常抱歉的先生那这样问一下您的因为刚也缴的是多次反映了。呃就是在您周围的其他移动手机的网络正常用吗？
B: 能正常就怪了，他们让我打你们的电话是我一直反映这个问题没没反应。
A: 恩好的，那我马上在获取一下卡片的状态和这个位置的网络状态了，呃确实是很抱歉先生，那麻烦可以提供一下您登记的位置吗？呃是在巴中这个地方吗？
B: 成都市成都，嗯都是简阳那边然后，不是办证证。
A: 是在一月。
B: 二十号。
A: 呃失败那什么呢？
B: 五三街一百二十号。
A: 五三g吗？
B: 啊。
A: 呃富山街一百五十号。
B: 一百二十号。
A: 一百二十号，呃这个釜山的华福是那个高福的福吗？富淘。
B: 淘宝，啊胡。
A: 五三g对吧。
B: 诶。
A: 好谢谢先生稍等一下好吗我马上看一下？那您刚说的话就，基本都是在咱们这个地方网络很差嘛是不是。
B: 对，好的。
A: 呃确实很抱歉先生给您带来麻烦了，那这样的话系统上获取咱们这边网络就说再次看了一下卡的状态数据这一块都正常。然后对这个位置的网络状态，也确实看到像前几天的话先生也来过一次电话来记录反馈的，嗯但是的话工作人员有记录这个问题，那我这样问一下先生，呃因为当时我们记录之后一般建议两个小时之后如果没有恢复打幺零零八六幺九，您还记得吗因为有点久了就是当时有没有打过呀先生？
B: 啊我投诉哪个。
A: 嗯嗯，因为您的手机的话记录这个问题，那是这样的先生我这的话，呃但是获取数据状态的话是正常但是另外一个，就是当前您的卡片的一个数据网络的话已经达到江苏了，但是通过您的号码我就无法再查这个位置的网络了，呃可以告诉一下您旁边的其他移动号码第一个号码，我通过他们的号码来获取网络可以吗？
B: 幺八二。
A: 幺八二，这个您，四个零。
B: 六三九幺。
A: 六三九幺好的，幺八二四个零六三九幺对吧，诶稍等一下谢谢先生那现在这个问题我就通过咱们这个号码，来或者这边的一个网络状态谢谢稍等一下。
B: 没想到，我那个流量包划算的。
A: 呃抱歉了先生这个号码的话也是打的了江苏了这个号码的流量。
B: 噢，我这边还有一个但是他们都不在。
A: 因为首先得话刚刚缴的如果是这样子的话它的，网速本身的话就会变慢，您看一下是不是因为这个原因导致咱们上网变慢了呀。
B: 它就算漫骂之前还能刷新一下我现在qq刷新都刷新不了。
A: 呃我发一个信息个人过来先生现在咱们卡片的数据上做刷新修复一下，就马上先给您发一下我们的刷新短信，就是sx发到幺零零八六三二我把内容发给您，那这边的话首先非常丽姐先生给您带来麻烦了，你打到江苏之后暂时的话直接获取网络就不成功，您看一下能不能晚些时候就有其他认识的移动卡没有江苏的，由他们的号码再次来电一下客服这样可以吗？
B: 啊行。
A: 诶好非常感谢先生，诶您看其他什么可以帮助的呢？
B: 那个零二八六幺五五幺五这个电话是你们公司吗？噢。
A: 这个号码的话我这是查不了的先生，嗯您是有什么需要帮助的吗？就这个号码给您来电。
B: 你们这个移动前天给我打电话是到了晚上在哪里。
A: 如果是这样的话先生对于这个问题有，有这个这样的一些情况的话我给您转一下我们的人工前台好吧由他们帮您记录反馈。因为我这边话只能处理故障吗请谅解？那请先生听到语音按一下零号键好吧，诶为您转接再见。