A: 您好很高兴为您服务。
B: 你好我昨天打了很多个电话了你也看不到吗？
A: 诶对，是的意思。
B: 我昨天打了很多个电话到现在移动没有解决我们这次楼所有人的信号问题网络。
A: 我看一下您的相关功能和网络状态您稍等一下好吧，嗯看您是在二十六号反映过了对吧，自动台已经反映了确实已经投诉了，工作人员在查证中，我会尽量催促工作人员还在核实中，四川才能学院，十七栋二。
B: 是好久在我附近拜拜，不你给他改一下是一头楼哪些不是我呢。
A: 成都农信好不用行吗？它就是十七栋几楼呢。
B: 十七栋，二楼。
A: 看了。
B: 嗯。
A: 好写清楚了啊楼整栋楼敢承诺信号都没有再给您进一步产生一下。
B: 你们这个还要咋整嘛等你们它这个我们都接会员是吗？非常抱歉移动资费不想影响到您使用要核实去的积分是的。
A: 目前我们会催促工作人员尽快查证是否在和四村。
B: 噢我妈呀那我们这个怎么办这个网络，都没有网出去就四g的形式你就用不了。
A: 嗯，非常抱歉移动不行想到您的使用因为它是一个设备确实不排除就会有故障的发生的可能。现在是给您在做维护了我们会尽量催促工作人员的，一般网络问题在四十八小时内会首次回复我也写清楚了。
B: 没欠欠四十八小时你们你们昨天那个客服说是六个工作日我怎么等得了啊。
A: 它首先对系统做自动维护，大致四个小时左右如果四个小时没有恢复拨打幺零零八六幺九，让后台就知道经过系统维护完全没有效果，就需要到这四十八小时就会首次回复，我会尽量催促工作人员这个我也不是很影响到您的使用，恩。
B: 噢我还没。
A: 听清楚的好吧。
B: 好谢谢。
A: 不客气感谢理解还有其他能帮到您的吗？
B: 没有了没有了。
A: 好那祝您愉快，再见，再见。
B: 是的，这不是麻烦输入，光猫，包月啥意思，不是，这样行不行。