A: 为您好这是网络专席。
B: 喂你好。
A: 嗯先生您好，先是返这卡现在上不了网的问题吗？
B: 啊我是网就是这个网络问题意思，不好啊。
A: 就是网速特别慢吗？
B: 啊，呃网，网络也就是上网也，四g网也不行，打电话也不行。
A: 呃是针对这个地方的话就是本身信号都不好是吗？
B: 对啊。
A: 那先生您跟我说一下是在哪个位置呢我这边马上上报当地的技术部去核实处理。
B: 广安路一百九十八号。
A: 哦您稍等先生用不是当地的最最低呢有点不太熟悉，先生您是成都的卡对吗？那边是是成都的什么区或者是哪里？
B: 成都，成都市。
A: 新都区，呃先不屏，广庆镇，然后叫什么路呢？双安不嘛。
B: 刚安路，啊金河路。
A: 啊金河路。
B: 一百九十八号。
A: 金河路一百九十八号。
B: 假如用。
A: 这个问题的话是一直以来都是这样的还是说是最近开始出现的。
B: 一直都这样，就是我们这个盘里面交找个人都找不到啊信号一点都不好，我们联系，月末人都找不到经常人家打了电话就，没信号。
A: 那这个确实很抱歉了先生，这个问题的话我现在上报过去以后会马上催促分公司那边，让他们尽快给您核实处理，嗯。
B: 还，我已经反映过很多次了然后都没有收过你，你们加一个当官他那给我想一下好不好啊已经收不到关的。
A: 先到四川以后的话你有没有打过那个幺零零八六幺久那个电话呢。
B: 幺零零八六就打不通。
A: 您是不是已经超过那个时间打的，因为它是一个这个情况先生，就是我们把这个问题报到平县分公司去了以后的话，他们那边首先有四个小时是属于他们后台调试时间，如果超过四个小时，然后在四小时以后三十个小时以内，如果说还是这样的话就打那个幺零零八六幺九就能打通，其它的时候的话它就接不进去。
B: 要我要超额什么时候打一分钟？
A: 嗯比如说现在是在十点多先生您就在今天下午大概两点半左右，如果不行的话就打那个幺零零八六幺九，他们那边就会有体现分公司就是不清楚联系您解决问题，哎。
B: 哦哦，就是没，怎么反映我已经反映的事了这个我不是，我们这个移动卡呀，本来是，其实我们想换一个卡都很手机卡有绑定什么东西？
A: 确实非常抱歉先生给您添麻烦了，是这样的。
B: 我们这个每个月的月租那么多。
A: 嗯嗯。
B: 最好一点都没用我们那里给我开起跟我说嘛我们现在都有两张卡，那个故障你们你们移动的一般，你看信号都不存在这样的问题，我们在这宽带这个地方呢，信号就不好。
A: 嗯那我这边马上催促一下让他们尽快给您解决，是这样先生，因为它那个幺零零八六幺九的话确实非常重要，如果是没有打通的话他们以为，超出数据以后您已经恢复好了所以它们就没有在安排工作人员给您跟进，您如果是在今天下午比如说两点半以后，现在还是打不通的话那您就直接跟我们联系好吗？
B: 嗯嗯好的。
A: 诶好那我这边催促一下先生让他们那边就赶紧抓紧时间，尽快给您解决，诶好，您看看还其他可以帮到您的吗？
B: 嗯就就是这个问题，其他的还可以。
A: 的，嗯先祝您生活愉快再见。
B: 好再见。
A: 诶好再见。