A: 您好网络专席很高兴为您服务，对，诶您好请问下是反映当地信号不好的问题吗？
B: 对，信号非常不好现在是随时打电话再说不了两句话要么听不到声音要嘛就关掉。
A: 嗯嗯好确实不好意思了女士，那这样冒昧问一下您是在哪个地方使用有这种情况能跟我说一下地点吗？
B: 成都市的中心地区新阳区是城大街。
A: 嗯嗯好，新阳区，现承担。
B: 了很多次了。
A: 请问下是春城大街多少号呢女士。
B: 二百四十八号。
A: 二百四十八号，好的，我马上看一下我们这个地方的一个情况您说这个情况是身边的朋友全部都是这样的是吧。多块的话会出来突然断线的情况，诶好谢谢。
B: 噢不是你们打过电话投诉然后你们根本就不处理。
A: 之前的话是您的号码打过电话反应吗？
B: 喂，然后其他的我们这朋友周围的朋友也打过。
A: 啊是的很抱歉了女士您的情况肯定我们是，有问题的话肯定会给您处理好您稍等一下我。
B: 你要。
A: 呃呃您说的是。
B: 不是说的好听其实根本就没有处理完成没有处理。
A: 诶好我马上看一下情况，女士您说的二百四十八号这个地方的话有一个那个，账行大面点您说是这个位置吗？
B: 对。
A: 好的那行我马上看一下这个地方的情况，好的女士感谢耐心等待了，当前您说的这个情况的话我就直接反映到我们上级的技术部门去了，稍后的话就只需要麻烦您观察使用一下，当地的信号各方面有没有得到一个改善就可以了。
B: 好行我知道了，诶好我说，回复。
A: 呃如果说您一旦发现的话就是我们那个四个小时处理时间过后还没有恢复的话，就建议用本机的话在凉点半左右打幺零零八六幺九，我们当地的技术人员会直接联系您处理的。
B: 好，行我知道了。
A: 行感谢谅解了您看别的需要帮忙的吗？
B: 没有啦。
A: 好祝您生活愉快再见。