A: 您好这里是网络专席很高兴为您服务，喂你好。
B: 嗯就是存话就是那个网络故障问题，是在今年吗？
A: 呃我能听到先生您请讲，诶您好诶请讲，诶请讲先生我听得见您请讲。
B: 那我，嗯嗯，我说你们，怎么办，跟那个网络故障问题现在还没有解决吗？
A: 您是之前有反映过是吧。
B: 对。
A: 噢您稍等马上给您看一下啊，您反映是在那个，成华区建设北路二段，万科华贸广场这个地方对吧。
B: 喂。
A: 呃我看到他那个处理结果上面说的是经过核实呢是当地那个基站临时故障导致，已经通知工作人员在处理了目前正在恢复当中预计时间的话是七到十五个工作日之内。恢复。
B: 然后前段时间我反应了过后然后你们移动这边那个，呃语音电话拿打过来回访电话的时候，呃，让我，对对，我，进行评价然后说一直，我就把这个短信接收，对这个短信都已经回来五条，了三条嘛我查了，这大概是一直没有效果呀，然后我这个网络现在我也我也没发儿，嗯问题的话是在今年三月份的时候出现了一次是不出去了差不多三个月到四个月的时间。开通啥子号然后今，那个十二月开始，到账星期的应该是在上周星期三左右也就是，十九号二十号成功的时候有出现这样有问题然后持续了到现在。
A: 对，它是有四g信号网速没有网速还是说四g信号都没有啦。
B: 然后就没办法用，四g信号都是满格二十四小时以后。
A: 您就没网速啊。
B: 对。
A: 嗯嗯，那实在抱歉先生，因为我看到你上次前面二十号的时候反映的时候呢它这边工作人员查证确实说的是因为临时故障所知。然后目前这边也正在就是恢复处理我收到这个时间的话就说需要七到十五个工作日嗯。
B: 对对对对。
A: 然后现在这边也还在实名。
B: 的呢，今年，今年三月份怎么当时的，对，手机它，不是工作日然后只欠了三，咨询了三个月到十块钱左右的时间，刚刚收到十块钱，那这次要持续多长时间了。
A: 它上面显示它上面那个工单处理结果说的是预计七到十五个工作日之内恢复。
B: 今刚才我儿子刚刚，对，八块钱，本机，不。
A: 噢因为我这边也确实。
B: 目前的话通过我们，登录四月份移动官网这个，你你帮我看一下，好，诶对对对。
A: 那我这边就是把这个情况再给您反映一下先生因为我这边目前通过系统这边查询的话。
B: 然后，然后这款是这样子就听不清楚在说什么？
A: 对我也能感受到因为现在我听您讲话就是那种断断续续的有点听不清楚，但是大概能知道你的意思。
B: 你你是说五十分钟是说过，但，就显示多少。
A: 嗯嗯，我这边帮您把这个问题再给您反映上去就是说，对这个处理的时间的话这种情况他就能够。
B: 总共，公司没，哎你好我就是没，然后我就是，我，嗯。
A: 那我把这个问题再给您反映上去再根据让他们后台这边的工作人员在跟进一下。然后让他们加快这个你的电话。
B: 怎么怎么我的说什么？
A: 那我这边已经把这个问题给您重新上报了好嘛，喂您好先生，喂您好，您好先生请问听得见吗？
B: 是吧，啊，对呀，反正我现在没办法打电话出去听不清楚，就是，点慢。