A: 你好这边是网络故障专席请问下什么可以帮助到您的吗？
B: 啊你好就是我之前反正是在我们本小区的移动网络，啊，有点问题。
A: 我看一下先生麻烦稍等等一下，我看下在前期天反映的话是在那个，莱茵北京是吧。
B: 哎对的对的。
A: 请问下先生是否是免那个通话信号一样的都不好是吗？
B: 没到这个分情况吧，怎么说，小区停电的话那边网络就能查过来用不了，我有电话但是他的，信号不是特别好通话质量特别差，就像楼楼层里面吗？
A: 先生请问一下上次反映了以后到现在中途没有好转的话你有用您的手机打过幺零零八六幺九那个专线吗先生？
B: 幺零零八六幺九是什么东西啊？
A: 啊它是一个网络机和故障热线因为刚才，就说您之前二十一号反映的时候当时那边的话是把网络做能够就是，处理调试，但处理小时以后没有好转就是打了一个电话，但如果您现在已经打到我这边来那就不需要打了个电话了我们会直接跟那边的技术人员输。这个问题调试以后没有得到好转，看一下他们那边能否再通过现场再给您进一步核实处理一下这个问题好吗？
B: 那主要是我二十号反正我觉得也没有人跟我联系过呀有没有没有给我说那个幺零零八六幺九九零。
A: 好的对不起了先生，那我这边会直接把这个情况向相关部门说这个不是您的责任可能是我们这边的一个问题对不起了。然后您这边的话我看，莱茵北京的话先生是不是也就叫那个存发来因北京那是不是一个。
B: 就是。
A: 就是这一个诶好的，进这个小区的话不管说是在楼上楼下或者是在哪移动可能效果都是一样的对吗？
B: 诶对对，他说是，今天不是这种情况吗？恩。
A: 这个情况总的来说出现有多久了吗先生？
B: 那我感觉我去年办过来就这个情况嘛确定他，主要是通话记录但是有电脑情况通话信用特别差。
A: 嗯就说信号看都是满格的但是资料就听不清楚的那种吗？
B: 没有信号不是能够吧现在，这种。
A: 帮我请问。
B: 如如果停电的话，网络完全用不了二十七号是满格的，哦哦。
A: 好的行，先生那我这边的话已经把这问题上报过去联系电话就留您的本机做联系方式还是单独留一个。
B: 就就我这个号码吧。
A: 诶行，到时候再次反映过去以后的话那边的分公司的人员会进一步核查处理处理完毕以后会有人给您这边取得联系也不需要您去打什么电话了好吧？
B: 嗯好的好的先生。
A: 诶好没关系麻烦了那您看其他能帮到您的吗先生？
B: 嗯那其他就就没没有了。
A: 但是这样好的好没关系那祝您生活愉快再见。
B: 好再见。
A: 好再见。