A: 你好这里是网络专席很高兴为您服务有什么可以？帮您。
B: 嗯就是我上次就是我咨询过这个网络差的问题，这个你们，能给我解决不。
A: 您稍等一下我看一下好吗？先生反映的一个网络差的一个情况是在龙泉实名接到，网科金色腾讯，给我，区域的网络对不对。
B: 对。
A: 好的稍等一下，在之前您反映过这个情况以后有没有工作人员给您做回复呢。
B: 嗯嗯，就是说什么网络覆盖不了？
A: 嗯我帮您查一下您在十一月十四号在上一个月反映过的，确实先生您所说的情况，这边处理结果的话是这样的我重复一下好吗这边处理结果？
B: 嗯嗯。
A: 嗯，您所反映的一个区域的话由于网络覆盖不足我们这边的话对周边基站的话，进行一个调整但是仍然没有恢复的一个解决一个理想效果，解决这个区域的话就，进行一个新建基站，将申报新镇计划的一个扩容计划，就是，进行一个反馈了我们这块也会尽快去处理这个情况，这地方也就是说，要通过建基站才能解决您的问题先生。
B: 要近基站看看这个问题我我，这一个网络的，应该是移动覆盖中广了怎么还会接听上呀我。
A: 因为这边的一个网络，的一个情况，一个区域性的一个问题的话由于，这边覆盖信号不足的话我们也多次处理，仍然都没得到很好的一个处理的一个效果，那这边的话确实是要通过这个方法来做处理，才能恢复到先生所说的网络问题的一个解决。
B: 啊这个应该不是我一个人打过来我们是。
A: 不是。
B: 嗯那这个直接本人建基站才能恢复。
A: 嗯对只能建基站的话才能解决您的问题，嗯。
B: 哦这个是和密码没有了好谢谢。
A: 不客气祝您愉快再见，我看一下。