A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的吗？
B: 哎你好我想那个问一下为什么我在的这个地方手机没有信号而且我手机基本上？这个地方只有两个信号如果有四个信号的时候都是用不起啊。
A: 就有信号也用不上吗？
B: 对，我现在打的电话费我十点钟，就已经再发了到现在网络都发不出去，都已经好多，好多老师都这样子的我们这儿。
A: 嗯那请问一下就是不管是你的其他移动号码都是这样的呢。
B: 都是这样的移动信号差多少了，而且我的手机都是有两个信号在这个地方。
A: 因为我查一下您这个功能都是打开的这个问题是从大概多久开始的问题吗？
B: 这个问题已经有一年多了吧我打好多个投诉过。
A: 嗯那当时投诉之后会有我们的后台部门联系你之类的。
B: 他联系了当时改的话我以你就问他呀。
A: 噢那您把这里的地址是在什么地方呢我帮您看一下好吧？
B: 成都和言之后。
A: 就成都是体现在的验证码。
B: 对，还有其他，九号。
A: 对红旗大道多少号呢。
B: 三百一十五。
A: 只有三百一十五号是吗？
B: 对，就这两天信号特别差，然后他出学校要好一点，叠加我就是连那个，流量都用不了了。
A: 呃您学校地址在学校的名称叫什么呢？
B: 手机上中有直接学校。
A: 好您稍等一下，就成都航空旅游学校是吗？
B: 对。
A: 嗯是在学校都都不好吗还是在哪些地方被给您这种？
B: 十五号。
A: 好您稍等一下。
B: 您是自己老是是嘛，好。
A: 诶您好您是这里的老师是的。
B: 对。
A: 好您稍等一下，噢那我把问题呢需要做一个登记检查一下这里的信号情况帮您先调整一下。您可以看一下您在今天中午十二点半左右您再这里的网络，这上面也没得到任何恢复，有个问题解决好了请您就观察使用，如果到时问题，还是没有得到恢复的话，请您打一下我们的故障投诉电话幺零零八六幺九，必须要由我们上级部门，核实这里的情况，看有没有在整改或者没什么？调整那个方法之类的好吧。
B: 好的谢谢。
A: 嗯不客气您观察一下稍后可以测试一下看网的一个恢复状况好吧。
B: 好的。
A: 诶那确实给您带来不便了非常抱歉，请问还有什么需要帮助的吗？
B: 没有谢谢。
A: 嗯不客气那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢，祝您生活愉快再见。