B: 噢。
A: 您好很高兴为您服务，先生的专席请问您确定反应无法被叫了吗？
B: 就是我们这边没信号呀信号差得很呀就是，成都万那个行都宜宾呃金牛区迎宾大道。
A: 嗯现在您是否在这个故障地点。
B: 就是这个地方就是迎宾大道那个万万开万家了通话时长。
A: 嗯不管打电话以后接听电话也好信号都不好吗？
B: 嗯对打不通啊那个快递给我们快递过来我们你要，但是市场里面的人都接不到电话，啊，不是不是。
A: 正不正常啊。
B: 什么？
A: 打出去都是正常的先生。
B: 打出去也不正常打出去它一会儿打的威海打的时候打不通，之后然后我打不通但是好多时候打不通。
A: 诶好的。
B: 这个情况都已经出现块一，一周多了吧是你们幺零零八六反映了好多扣您的客服也没解决，我们这个地方老市场办公室里面来市场，都是你们打电话你们都没解决。
A: 其实我看您现在是多少，天都有反映过这个地方的网络一点都没有改善是吧。
B: 对意思是这样子的我们办公室的人员找你们客服打了好多次，他们还是成都本地号码也，打过来也是没有转接分就解决不了问题。
A: 有没有打一下故障服务电话幺零零八六幺九呢。
B: 打过来就是我办公司的工作人员打的。
A: 呃好的您现在就是在外边找到一个信号好一点地方跟我们联系嘛。
B: 嗯对。
A: 呃好的，这个问题没有给您处理好我马上再次加急催促一下这个处理进度因为确实我看到您之前有报过这个问题。联系电话我这边暂时就留您给我们打过这个号码好吗？
B: 啊但是这个问题不止我一个人不包括呀我们办公室的工作人员好几个打打你们幺零零八六幺九的。他都说我，都说他们催一下催促一下呃过过几个小时看一下过你现在看一下，都没用完了噶。
A: 我这边会把您的这个故障加急催促之后呢会安排工作人员过来核查这个网络，查证以后呢会给先生您联系处理情况，所以就行先生您的话尽量保持超额所以的一个畅通。
B: 联系电话。
A: 我这边就留您给我们打过这个号码了好吧。
B: 打过来因为你们尽快嘛等下加上没没没啦没没办法做生意，噢。
A: 诶确实不好意思理解您的心情您放心我马上加急一下它这个处理好吧，嗯嗯好吧好吧尽快吧好诶麻烦您了请问还有其他可以帮您的吗先生？
B: 怎么呢。
A: 请问还有其他可以帮到您的吗先生？
B: 呃没有没有就是这个就是这个。
A: 诶好的，那感谢来电了祝您生活愉快再见。