A: 高兴您服务。
B: 哎。
A: 你好电话接通了请问是反映网络问题吗？
B: 哎你好我这个，来电应该给你们打过两三次电话然后处理这个网络的问题，然后手机我也换过了卡我也换过了，还是让我感觉有问题。
A: 好的我看一下幺八三尾号六三四二的号码吗？
B: 对对对你你们应该有记录我已经打过你们打过两三次了。
A: 啊对，手机有问题卡有问题对吧。
B: 手机卡我都换过了。
A: 噢不管在哪里都是。
B: 哦，不是就是在我，这个地方就是，一共，这个呃移动四七四六这地方。
A: 噢到了这个地方就出现问题。
B: 啊但是。
A: 其他的。
B: 其他地方我都，别人都是正常用我那个套餐。
A: 您这个是打电话上网的问题还是主要是，上网啊主要是显示四g上网也出现问题。
B: 对。
A: 手机上还是显示时间。
B: 在显示不是四g是，对。
A: 好那我们这边再上报给您处理一下您现可以提供您的位置吗现在的？
B: 现在就在西区所有吗移动所有嘞？
A: 现在，是在那个，成都什么高清区吗？
B: 对高清谢谢，不是没听清。
A: 移动数流。
B: 嗯嗯。
A: 平常都在这里没有到其他地方对吧。
B: 那个地方我我我用那个多六点到别的地方我没有做这个点就没注意不知道啥呀。就这儿那种，对对对对有好多热点呢，喂。
A: 噢那你可以直接上网那怎么样。
B: 昨天上网，呃好像也有问题他没注意因为我这个是，都没用来做热点。
A: 啊，开热点的话它会选号一部分的流量噢，我给您反馈一下吧看一下能不能稍微好一点，因为热点的话它涉及到用其他的一些，嗯，嗯那个七，嗯设备不是只是用您的手机，除了您手机上消耗还有另外的时候不要销号所以相当说分流了。
B: 但是别之前，都都没问题啊一直都是。
A: 使用的那个设备出现什么问题了？
B: 是设备有问题我现在已经换了吗？挂了。
A: 不是您手机剩余正常，用热点那个设备。
B: 哦，就是我用就是一个另外一个手机还有另外一个就是电脑，就是那个，唉点那个手机不是所有的问题不可能我所有的设备都有。
A: 嗯您是在高清它属于高新区吗还是属于期限？
B: 的地方，它它一般二十，对对，星期天一般是到期信息这应该，应该属于高清区，嗯哼。
A: 好的，请稍等一下，那就叫易居西去收九嘛对吧。
B: 对对对。
A: 好那我就给您反馈一下，尽快查一下当地的网络把您的卡的网络，掉了过后大概有一个过程要不您也清楚一下您那个设备的缓存。
B: 可能会哈现才换的新手机。
A: 不是手机我说您电脑，这边的话您看一下今天下午条过后的情况大概一点拨号，如果恢复了呢你就直接用，如果还是有问题的您可以打一下幺零零八六幺九好吧。
B: 好嘞。
A: 诶好的那我就现在帮您上报一下给您调一下卡的网络看能不能稍微好一点嘛好吧。
B: 可以，哎。
A: 诶好还有什么需要了解的吗？
B: 没有了。
A: 诶好的那感谢您的来电了再见，嗯嗯。