A: 您好很高兴为您服务。
B: 超，一个月了一直卡一直掉线我不知道四g网，不好，怎么回事儿。
A: 呃那个对不起的先生添麻烦了这边我想冒昧问一下先生出现那个网络掉线的问题有多长时间了先生。
B: 这个月啊。
A: 呃那这边我想冒昧问一下是在什么地方使用可以帮我说一下地址吗我查一下那边的网络状态嘛先生？
B: 您要是安州西昌市。
A: 哎。
B: 嗯黄水江。
A: 哎，什么黄水项目？
B: 黄水湘。
A: 呃就是黄金的话属于的话是那个河水的水对不对。
B: 对。
A: 呃黄水湘是在香上面还是属于哪个村庄啊先生。
B: 忘老村。
A: 呃瓦什么村呢？
B: 忘老三点水，两个图，一个g的旁，一个老师得办变。
A: 呃，就是那个瓦老村。
B: 对。
A: 噢稍微等一下，呃现在话那个感谢耐心等待了，我查了一下您的这个功能状态的话就我看四g都是打开了，就平时的话手机上是显示是有四g嘛就只是那个网络很卡，东一段网是吧。
B: 就是前几个月开始一直是，四年都没这个问题一直很充上，关什么都不卡？我那个还现在连那个连那个，外联联系wifi都看不到，啊，现在就有我一直是用你们的无线，那个流量用流量玩游戏这些现在连接，因为wifi都改不了。
A: 呃您看这样先生微信的话了解清楚了确实给您添麻烦非常对不起，然后我现在的话把您的那个情况呢。
B: 呃立刻上报到技术部门检测一下不是啊我说投诉了两两两次了三次了你们是不是。就一直不给解决每个月，哎，有两百四百只有一两百块钱的话费流量费这些，什么的费用说的是现在不回复拉你们现在什么？流量不限量现在已经错了，现在又搞不起，限速还是干嘛也不回复了是吧这个月就变成这样。
A: 呃我现在的话就是在上报这个情况给您处理先生，呃然后的话您稍后注意观察一下，在十五分钟，十五分钟过后把手机呢关机开机一次，如果说这边上报优化处理过后，最多两个小时，如果两个小时过后这边处理能够恢复正常那个最好就不用管它了，那如果说现在两个小时处理过后没有恢复的话，可以打一下我们那个专线幺零零八六幺九这个专线联系一下吧好吧。
B: 你们上次也是这样说的，也也不也没改变反正我就投诉上这个，我也投诉了一下上次给我办这个了然，反正我就一直投诉怎么不不改变我的积分都是这个月以前不会这样这，然后三个月以前就开始，一直卡一直掉。
A: 呃这边的话就是可以先添麻烦了所以我这边的话再上报这个情况我肯定的话是，希望我们的用户的话能够正常的一个使用，然后这边的话上报上去尽快给您修复一下处理嘛好吧。
B: 好的谢谢啊。
A: 不客气的还有其他什么问题吗？
B: 没有了就这个希望你尽快给我解决。
A: 噢好那就打扰了祝您生活愉快再见。