A: 您好兴您服务这里是网络专席。
B: 你好。
A: 嗯先生您好是手机网络用不了吗？对我。
B: 之前我之前就给你们已经打过两次电话怎么现在又变成都是吧，它过了七天儿。
A: 噢那现在的话也就说当时的话是恢复网络嘛是不是。
B: 对当时我给你们打了电话恢复网络了但是现在他又变成，给我，在意这个信号，有的时候我，对对，有的时候打电话显示手机。
A: 好的，也就信号网络都，那确实是非常抱歉的先生也就现在在这个位置是吗信号变的很差？
B: 对对对因为我今因为我经常现在在在这边儿因为我现在，而且自动自动中心了我的自公司，信号都不好了那我，倍送一百分钟差不多哇。
A: 那现在提供一下您当前的位置可以吗我马上查一下这边的信号情况？呃是在绵阳哪个地方呀。
B: 呃绵阳市高新区双倍懂了。
A: 双北中街对吧。
B: 对双北东街。
A: 呃比方大概多少号或者周围的建筑名称也可以有没有呢先生。
B: 呃五十六号。
A: 五十六号。
B: 或者是发那个超市都可以。
A: 华联超市是吧。
B: 对对对。
A: 嗯那我看一下华联超市，呃咱们这边的话应该有很多的一些，这个店铺名称是吧详细包退网开呀等等还有一些单位。
B: 这家庭八心包退订二十八特别可以，都可以。
A: 噢可以嘛好的那我就这个，那我马上记录之后获取了一下咱们这边的信号情况，首先给您带来麻烦了，嗯嗯就是目前系统上接收到没有故障，您先不要着急刚刚说的前两天也反映过，我现在再次报一下这个问题就这边信号不好这个问题，呃稍后可能麻烦先生您再观察一下使用就报故障大概观察四个小时，也就说如果在今天下午，呃四点钟的样子，到时候信号网络都还是这样子很差的话，您就直接拨打一次幺零零八六幺九，呃这个麻烦先生您直接拨通就行我们后台会进一步核实之后再次回复到您好吧，好没非常感谢谅解先生您看其他什么可以帮助的呢？
B: 哦就是我想我想问一下现在就是我都是的活动，的流量。
A: 流量。
B: 是怎么使用的你帮我帮我。
A: 您说的是套餐呀。
B: 嗯对对对对啊因为。
A: 我这边话只能处理流量啊这样一些故障，可能就说您的资费的话查不了，但是您这应该是用的那个畅享流量包先生主资费我们能看到呢是十个g的一个这个。呃呃十个g以后有个叫数吗？就是然后其他资费的话我就看不了了，就是畅享流量包您不会产生费用的好吧，就用完流量哎，嗯嗯好非常感谢不客气先生您看还需要其他帮您吗？嗯没有没有啊好的谢谢了那祝您生活愉快再见。
B: 好再见。