A: 您好这里是网络专席请问什么可以帮您？
B: 我之前登记过然后让你们帮我处理一下我的网络问题为什么到现在还没处理？
A: 女士是说用不到流量上网是吧请稍等。
B: 不是广视不知道我的我都不知道我的手机信号现在，就是，打电话的那个信号是不是都是这显示没信号我都不确定，所以你们帮我看一下。
A: 请您稍等女士。
B: 女士是在固定地方出现用不了还是在其他地方就前天就就就前段时间出问题的钱视频说问题我打电话给你们咨询然后你们说过两天来帮我解决到现在都没解决。
A: 我看了一下女士，您说是二十五号吧二十五号当时工作人员帮女士进行反馈，当时告诉你是两小时调整没有得到恢复，那女士用本机打幺零零八六幺九。
B: 我打过去老是空号啊。
A: 你好女士您是刚刚打的吗？
B: 对。
A: 已经过了他的三十四小时观察期了呀。
B: 他给我说我两天之内给我两天之内解决我现在才打的，哎你们到底怎么回事啊。
A: 关注和地区，这边应该是工作人员反馈之后是直接告诉女士，两小时后没有得到改善打幺零零八六幺九不是，两天之内女士，所以这边会咨询女士是否在固定区域出现的，还是您在其他地方都无法正常使用啊。
B: 我现在只在这个地方生活然后这地方用不了了我就给你们打电话呢。
A: 也就说身边的朋友家人都有这种情况在这个地方对吧。
B: 只有我的手机我说了我的卡出问题了为什么你们就听不懂了？我把我的手机卡装到别人手机里面然后别人也是显示不了四g信号你懂了。好嘞要得流量，我就去两天了，烦死啦，请问你们现在能用能处理吗？喂我想我想问你们现在能处理吗？