A: 呃您好这里是网络专席很高兴为您服务。
B: 哎你好我给你们那个移动服务那个打了三次电话了然后说恢复这个网络一直，他说给我办理了但是这个网络还是不好他就给我转到你们这后边儿了怎么回事啊。
A: 呃您说的网络不好请问是属于这个打电话的信号不好，还是手机不能上网络故障问题呢。
B: 不能上网了流量不行然后发个微信都发不出去。
A: 嗯那我通过系统马上先获取到您的上网功能查询一下请等一下您不要挂机好吗？
B: 好的。
A: 诶好谢谢您，好的。
B: 节日，我想。
A: 非常感谢您的耐心等待我们通过网络平台查了一下，回单过来的话您还有很多流量剩下有没有赠送，而且看到您的员回电过来今天也是属于四g状态，原件记录看到中午大概刚才在十一点半突然中断就一直连不上去对吗？
B: 对就是这个。
A: 嗯冒昧的问一下如果说公司给您做了一个网速恢复您就重新连网的时候手机屏幕上面还能不能收到咱们这个当地的网络信号。他显示为四g，七百，出来没有呢。
B: 幺二。
A: 有对吧诶好的，另外想麻烦问一下有没有关注过就现在来讲的话您周围的移动号码，他们的手机网速和网络有没有问题呢。
B: 没有因为他们都有吧我我我在这我又不是什么很偏远的地方就在城中心？
A: 嗯你如果突然就用不了了后台给您做网络就是一个恢复数据都没好转，一般都是两个问题一个是网络拥塞掉线呢，一个数据这个地方的信号偏弱，呃你看能不能给我说一下您在什么地方我说我在后台报到我们这边信号正常一下了在哪里现在？
B: 我在双流曲榜上这个位置的。
A: 党校是在东村这个地方对吗？
B: 对。
A: 帮我去登记麻烦请稍等一下我看一下那边回复单。
B: 你好，幺，我。
A: 哦，诶您好，非常感谢耐心等待我看到我把地址报过去了，上面这边分公司回单过来通过基础上面它没有登记标注没有那种大面积的基站故障，后台会直接把您的功能做一下网络重启，包括您现在连接的四g的高清通话和语音信息功能，给您直接性关了重开接入信号，待会儿您这边主要是会中断一下就是无服务中断大概只要两秒钟请不要担心好吗？
B: 好的。
A: 好的麻烦您，要麻烦您呢是在五分钟以后请把您的手机做一下，呃上网功能关闭然后去做关机开机开网站呀，联系后来测试一下好吗？
B: 嗯嗯好的要是没信号又怎么办呢。
A: 他是专人核查不担心的如果他们处理过后您确实看到最晚超过了今天中午的三点钟还有异常。就拨打我们当地的信号故障处理人员专线，幺零零八六幺九它专人会核查回复您电话的，如果处理好就可以不管它好吗？
B: 好。
A: 呃您好，对，对。
B: 哇。