A: 您好很高兴为您服务请问下是反映手机网络不能用吗？
B: 嗯嗯。
A: 好的抱歉添麻烦了请问下先生信号不好是通话和上网都有问题吗？
B: 诶对，他打不进来电话。
A: 打不进来可以打的出去吗先生？
B: 打打打不出去也打不进来我这我在外面打。
A: 这个号码的话我看到这段时间都在给先反映这个情况您登记的这个地址在金城家园小区是吗？
B: 嗯嗯。
A: 就是这个地方的话信号不稳定前期的话也优化和调整过多次，但是都没有打到您想那个效果目前的话我们除了电话和调整以外，叠加这个申报增加基站的问题先生。
B: 你们师傅跟我联系啊那也没来给我装过了要来给我装，联系了也没来晓得不。
A: 那我帮您再次上报催促一下让他们尽快给您重新回复电话好吧。
B: 两天联系我联系我了也没来我来反映了，手机就那个装不装，我每天要做声音可。
A: 电话。
B: 都打不通晓不嘛，我带到里头本来都还，用的那这些都给我拿走了那就走呢，广安的电信号都没得晓不嘛，行。
A: 好的那我马上给您再去重新反映一下让他们尽快给您重新回复电话看下这问题到底如何解决好吧。
B: 嗯还有九块嘛，要不然你把他找那个龙安看一下我这个月直接，不能开，说的那个家人员晓不嘛，好的，哼，哼。
A: 啊。
B: 六就行了，可能。
A: 好的您放心我马上给您重新上，不客气，可以到那个明确答复好吧，你好先生。
B: 查幺九。
A: 好的那麻烦您这边注意看下他们那个回复情况，那您看还有其他可以帮助到您吗？
B: 嗯没得了好谢谢。
A: 不客气的感谢您的理解祝先生生活愉快感谢来电再见。
B: 你好。