A: 你好这边是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 它这里就是那个健康路四川投资大厦然后，这边就是四g没有网络。
A: 呃天泰路吗？
B: 对对对超出去天台路。
A: 四g打算。
B: 四川投资大厦。
A: 呃四川投资大厦，稍等一下先生，呃是什么时候出现的这个故障先生？
B: 就这两天啦因为之前也经常这个样子当时我打过一次电话，然后当时说看有没有好转然后没有就在博然后呢后面，可能一两个手机就比较好啦好像然后这两天有这个样子，今天中午比如说就跟每天都打。
A: 噢明白了，麻烦先稍微等一下不挂机，我这边正在登记上报这个情况。
B: 好的谢谢。
A: 好不客气，稍等一下，好的，嗯手机上面直接不显示四g信号了吗？
B: 有四g信号，然后那个，对我手机显示的那个就是它不是有那个流量主要看卡里显示有一个数字但是就是。就是要。
A: 掉。
B: 对对对对，这不是微信都弹出来接就说没有连接网络现在。
A: 噢好，呃先为您把故障情况登记好了报给这边的基站部门进行检查，呃先协助观察一下，你就观察到，三点钟，如果三点钟之前，呃自动恢复了，抱歉就观察使用，三点钟之后如果还是没有恢复的话，台麻烦先生您打一下，幺零零八六幺九这个号码，这个号码收取到最迟的就有，诶对好，幺零零八六幺九这个号码，系统两个小时之后会发给您的。
B: 好的。
A: 诶好请问还有什么可以帮助您呢先生谢谢？好不客气那祝您生活愉快再见先生，拜拜。