B: 嗯嗯，拜拜，喂。
A: 您好很高兴您服务，这边是没有专席请问有什么可以？为您。
B: 但我感觉我的流量上网有点问题嘞，我已经把合平下边打了三次电话了他们说给我修复了我也报网络故障了。但是我重启关机开流量它，这个四g流量今天有显示显示就是那个上网，工作人员来上门来根本就打不开网页。
A: 其他人在这个地方怎么样呢，也是一样的吗今天？在这个地方上网今天晚上呃今天下午不能用。
B: 嗯他们有的都莫得问题的，而且他嗯他们好像是用电呃电信嘛，好吗？就是我，我这边现在现在，这几天用都莫得问题就收空间前天发算我也打过一次电话充欠费还是这个样子。
A: 您是不管在什么地方网速都感觉慢吗？
B: 是不，不是的，我现在现，我在那天上班的上海就会绵阳了，它后面网速都没都没其他的问题就是，然后我但是他这个月月末时候就就从前天还是几点问题。
A: 恩那肯定是安县这个地方网络有问题能告知我一下详细地址吗？是属于绵阳安县的比如说什么街道或者小区名字？
B: 没有了，他们还比较划算然后还，就差登记呀，这个地方。
A: 财政局。
B: 嗯嗯。
A: 嗯就是花朵的话呢。
B: 啊。
A: 现在您还在这个范围没有呢。
B: 多兆啊。
A: 这一个临时故障通知我暂时还没有收到有故障通知建议您四g信号能收到暂时无法用的话我一会儿只要把这个地区的网络问题做了申报一下故障了好吧。
B: 嗯嗯好。
A: 之前先生您这边稍微等待一下首次处理的话大概需要两个小时处理时间，它会先给您刷新一下数据，你要不一会儿十五分钟以后重新启动看能不能请您再使用的，如果是在今天下午也就是属于，呃五点半左右，看您是否一下吧，如果是没有下班的话您可以尝试一下网络有没有恢复，如果还是一样不行您就直接打一下故障服务电话幺零零八六幺九，专线联系下处理了好吧。
B: 好要得。
A: 恩不好意思给您带来不便了请问还有其他可以帮您的吗？
B: 嗯莫得了莫得了。
A: 好谢谢谢谢您见啊不客气应该做的，那谢谢您来电，祝您生活愉快再见。
B: 恩好。