A: 您好很高兴为您服务这是网络专席，请问需要帮您。
B: 嗯，就是我这个身份证那个，我的手机这个流量现在就是用不了了，有没有停机也没有停机，嗯手机的那个数据流量开关也是开着的状态，刚刚刚才我打过电话人工服务跟我说的，要那个编辑sx到那个幺零零八六三我登记完之后，它回复了一条消息是，我要重新开关机一次然后我又重新开关机了，嘞还是不得行。
A: 对嗯因为我看到您是成功发送了，说明当地就您的这些功能状态排除了，是这样子周围其他人呢他们有能不能上网。
B: 啊。
A: 呃周围其他移动朋友有能不能正常使用呢。
B: 嗯不彩铃都不知道我们这里有一种我不知道反正。
A: 那是这样子，就查一下相关功能状态话说需要请问一下那个地点因为我想查下当地信号。
B: 嗯四川甘孜，肯定克。
A: 强康定。
B: 在康定市就在康定市，就是那个数字，嗯这个这个感觉这个县城里面。
A: 呃然后是哪个街道呢或者小区名下都可以。
B: 嗯接到的话就是怎么说呢，元那个什么街道了这是怎么？刚定南湖村可以吗然后村你们处理？
A: 一般湖村那边。
B: 喃喃五，就是南方的南，不就是那个屋里的五，五二六。
A: 哪里的那个屋是吧那我知道我这个是不是。
B: 啊，就是那个五就是那个没有那个没有那个客，噢就是我想用这个无法密码哈。
A: 请您稍等一下。
B: 我我你查一下看我准。
A: 好好，稍等一下啊。
B: 嗯对。
A: 掌厅。
B: 肯定是啷不行。
A: 呃有没有一个四四秒是喃们四川吗？
B: 然后是春也可以然后处理可以吗不起来然后？
A: 我就小艾儿是挨着的对啊幺九二九。
B: 这两个数据了两次里面。
A: 噢但是通过我这边，正常哦对对要不这样子，这样子因为结合您的地点因为还是要反应毕竟用不到的吗？说电子，我反应之后的话呢还得去补您十五分钟以后，呃再配合手机重启就是或者那种飞行模式您可以切换也是一样的。
B: 那现在呢，开哟现在把它关机吗？
A: 对对对，但是最多，嗯如果之后期五分钟后，飞行模式您重启一下之后，如果已经恢复了您就不用管，呃但是最多因为我现在是将近是这四点钟了，呃如果这个问题，最迟最多就观察到，两个小时应该是六点钟过了之后，这个问题嗯咱都还没有得到一些明显的恢复改善，到时候再进入打一下这个专线幺零零八六幺九，它的作用幺零零八六幺九啊，对对对它的作用就是打通了会有进步的处理工作员到时候查证联系您，如果说账单我这边反映了之后，如果说是已经恢复了就最好了根本都不用管了。
B: 好。
A: 嗯嗯好的谢谢你添麻烦了稍后也请对我个人服务态度可以可以好的好的我已经取消好了谢谢也祝您生活愉快再见。
B: 好的好的好的谢。