A: 您好很高兴为您服务。
B: 喂。
A: 呃先生您好我们这边是这个网络专席您看有什么可以帮助到您的？
B: 我就是我就是嗯四g网络线经常经常断开，没有。
A: 那我这边马上为先生查证一下数据您稍等一下不要挂机好吧。
B: 好。
A: 啊好的稍等一下，行，像我想冒昧的问一下您这个是不管走到任何地方网络都不稳定，还是只是在某一个区域网络不稳定了。
B: 嗯区域里面本手机嗯不是不不是我现在在这个地方。
A: 噢，就在其它地方。
B: 对对对对对对对对对，其他地方。
A: 您手机上是不是有两张卡呀。
B: 对。
A: 您现在来电号码是幺八二尾号是八七七六，您这张卡没有什么流量使用国际您很有可能没有用这张卡就没用的是另外一张噢？
B: 不是不是我说的是不是不是我现在上网的网网，没在这没没在我这里。
A: 呃那先生的意思可以具体描述一下吗？
B: 我的我的意思就，在五，嗯嗯，你好，本咋回事喃，今天十号，就是我们那边，网网络不行，然后我打电话咨询一下，装吗？不是我现在在这个我现在在成都啊，我们那边是，其他的是。
A: 想反映反映网络四g网络问题还是反映内存。
B: 关区区域里面不是您的吗？
A: 噢那你把地址给我一下。
B: 对对对我把地址给你对，四川省。
A: 看。
B: 那阿坝州。
A: 嗯嗯。
B: 卢尔盖县。
A: 嗯嗯。
B: 包的箱。
A: 包做项目吗？
B: 对。
A: 包是包这个包吗？
B: 对对对对对。
A: 做完了做吗？
B: 对，不是说那个不是做做做是那个一座对对对，光猫上面有个广东。
A: 噢包这项机主呢。
B: 嗯嗯包注销哦罗村，卡没有延期。
A: 哦若村是吧。
B: 对额是那个单人旁不是单人旁就单，单人旁就这样吧，如果是，如果是，如如果如果如果，如果不是说现在是吧，是那个超超，草字草字头登陆。
A: 若尔盖的弱。
B: 对对对对对改的是吧。
A: 哦做，什么？
B: 村。
A: 额洛村几组。
B: 看看看刚，刚买健康的康美丽的没。
A: 刚买。
B: 对，已经是金金金子银子的银，啊康乃馨是亲情校园的亲。
A: b。
B: 对。
A: 啊。
B: 对就是那里。
A: 村小区吗？
B: 不是小区是个村你知道吗？
A: 噢。
B: 是在乡下。
A: 好好。
B: 然后你们那里需要登记了嘛对吧。
A: 诶我正在查。
B: 已经很多次了我们打电话反映过很多次了。
A: 嗯嗯。
B: 就一直没人来修，一直都是二g网络二g网络连微信都登不起，四g网络断断续续的，星期天出来几天停机点出来一点的。
A: 噢对我这边查了一下先生它这个地方，确实有网络问题主要原因是因为缺少四g基站。
B: 然后就那那你们，你们不解决吗都？就号好久了。
A: 有备案正在处理先生，对他们优惠。
B: 区都取了。
A: 哎。
B: 那你们现在方法是等你们是怎么，地方有办法解决嘛这个，你们不能说一点不然不然就一直等不可能嘛。
A: 对它这边给到的这个答案，如果要解决必须要新建基站。
B: 那那你们怎么办呢。
A: 目前正在核实处理没有给他具体的恢复时间先生，呃要不然这样子我这边马上去督促一下他们让他们加快输入金额处理，争取尽快恢复好吗？那。
B: 还还有什么有效的方法我上次打电话也是这么说的？过去好久喃，没人过来修你们。
A: 那先生的意思是需要了解具体的网络恢复时间吗？
B: 对。
A: 哦，那我这边给您上报上去让技术中心回复您可以吗？
B: 可以啊。
A: 噢好的那您稍等一下不要挂机好吧。
B: 嗯好好。
A: 请稍等一下。
B: 好。
A: b。
B: 嗯，好嘞，你们园区十元。
A: 稍等一下好吧。
B: 那好的不着急吗？网络，好的，好。
A: 您。
B: 是的，可以改。
A: 好的先生您好非常感谢您的耐心等待了，那我这边就直接将这个问题转派上去了，这边呃技术专线会尽快核实到时候直接回复到您好吧。
B: 就给给我打电话还是怎么的。
A: 呃会给您打电话的嗯。
B: 好的现在。
A: 嗯。
B: 嗯回来回来是，基基本上会要要等多久。
A: 呃我们会在最迟的话会在四十八个小时之内回复到您，对。
B: 好好好好好，那如果如果你们一直不解决我我应该怎么办呐或者，我我应该。
A: 我们会有相关工作人员给到您回复的先生对。
B: 好好好那麻烦你了没法。
A: 用，不客气确实抱歉给您添麻烦了，那您看还有其他需要帮忙的吗？
B: 没没有了没有了，就这么多。
A: 诶好的好的，那先稍后会听到一段语音，好请先稍后对我个人服务态度做个评价可以吗嗯？
B: 不客。
A: 诶好的谢谢先生对我工作的一个支持了那这边祝您生活愉快诶再见。
B: 再见。
A: 嗯嗯再见。