A: 您好很高兴为您服务。
B: 喂你你好，对，说，绑定的，那个。
A: 本地。
B: 晚上，嗯嗯，您，嗯，不能上网吗我看一下号码幺五八八二四零八六五一对吧？嗯对。
A: 请问这个故障多久了多长时间了呀。
B: 这种长，二十，它这个，吧，再见，我也不知道马上到现在吗我看一下相关功能和状态您稍等一下？
A: 那你。
B: 看一下吧，反正这个月已经好几次了，嗯。
A: 周围的其他移动用户他们能不能使用有没有了解过。
B: 都不能用啊，行，都。
A: 不行确实不排除去就赠送给别人存在异常，移动讲一下具体位置在什么地方我马上查证一下？
B: 神州音乐，请输入手手机的北，麻烦问一下。
A: 新阳区吗？
B: 对对，本地。
A: b。
B: 包括移动，你好，你说是。
A: 主号几次了那这样话我就直接给您做个上报，叫工作人员去查一下去了积分设备你稍等一下。
B: 哦，嗯嗯，信息是吧，二十兆，呃飞享区，行。
A: 昨天上报过去工作人员会马上对这个区域的积分是被这个系统维护，数据维护块的话十多分钟半个小时左右，工作人员迟最晚过两个小时，线上九点钟帮您退款结清，十一点过一定要注意观察这个位置情况我们上报到，青阳当地，工作人员的这个区域基站设备做维护效果，能用了肯定就继续用就不管它，如果这个效果不好意请您直接拨打幺零零八六幺九，我们会被问题进一步跟踪长春好吧。
B: 就是那个不能领。
A: 嗯。
B: 喂，再见，哎我想让那个谁告诉你们，对，这是点。
A: 嗯，呃非常抱歉您听清。
B: 麻烦给您做一下呢，哎哎，的工作人员来家里面就开。
A: 那么。
B: 对对，首次送，对对对对，啊，噢，对，好的。
A: 啊确实您这边断断续续的信号数据不稳定我这边改不到了，我们走动一下位置我确定您进行讲话。
B: 嗯嗯嗯嗯。
A: 什么呢？
B: 就是，听。
A: 清楚，非常抱歉确实停机。
B: 我先查吧。
A: 我现在您上报了请您注意观察好吧。
B: 嗯嗯好行。
A: 谢谢好的，呃不客气，好的那祝您愉快。
B: 再见，就是，嗯嗯，评价，行。