A: 你好这里是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 我不能上网也不能上网是，好。
A: 呃很抱歉给您带来不便了我马上核实一下这个情况出现有多久了。
B: 就是昨天开始就是，没关系。
A: 那有没有问过您身边的其他的移动的手机他们网络怎么样呢能不能正常用。
B: 现我用流量了我移动嘞个几天用的那种，那我今天都不得啥呀。
A: 你你你说什么我听清楚？
B: 比如说我的流量用了一百六七三是吧我有信息过来要从一号到北京啊。
A: 好我看一下稍等一下，请讲，您不要挂机我查一下，对，啊，呃先生您这个月的话已经总流量达到了一百个g了吗？
B: 对对对。
A: 然后我看一下这个短信好吧我看有没有发这个短信给您稍等一下，你是昨天收到短信的吗？
B: 对。
A: 看一下，呃先生您您稍等一下，我帮您算一下吧通过这个流量帮您核算一下有没有，因为这个我也没看到这个就是通知您等一下好吧，我这边核实一下，噢先生我帮您算了一下针对您这个月的话流量它确实是达到一百个g了。如果说达到一百个g过后它这个当月的话就，呃停止了这个网络功能次月的话它自动恢复好吧。
B: 那我不我们不是这几天都不能上网啊。
A: 呃对因为这个月的话确实您已经达到这个额度了，它是下个月一号的话可以自动恢复的好吧。
B: 那我不是自己在不上网本来是呢。
A: 嗯先生确实抱歉给您这边造成不便了，因为您这个月的流量真的还是用的这个额度了好吧。
B: 没有啦好的。
A: 噢好谢谢先生嗯谢谢理解了祝您生活愉快再见。
B: 再见，好的谢谢啊。
A: 好好好好。