A: 很高兴服务啊这不是网络专席。
B: 啊。
A: 啊您好先生这边是手机网络用不了吗？
B: 我这是用完了呗是啊元钱，那个手机网络没得，还有那个四g网变成e网。
A: 打接电话怎么样呢现在是正常的还是通话都不行了呢。
B: 电话打不通啊我这在外地打的。
A: 好的，那我马上过去一下这边的信号情况先生确实带来麻烦了，呃一环路北四钻然后大概多少号或者可能小区的周围小区建筑的名称也可以。您看一下有没有。
B: 流量，有哪些东西，你们开通戏。
A: 呃幺零，啊。
B: 名字的云，对啊。
A: 泰国的泰，噢海南中心啊银海东新好的。
B: 嗯嗯。
A: 诶好的，那现在问一下呢出现这个情况大概有多久了还是就今天早上收。
B: 的。
A: 昨天早上开始是吧，就只要进入咱们这个银行中心这个这个大楼范围的话是无服务的是不是，就信号很差。
B: 打外头加油拿到外面有。
A: 到了外头是有的是吧。
B: 嗯吗这个的噢？
A: 嗯嗯，那您稍等一下我看一下哈，这边的话怎么银行中心的话比方说可能没有出现一些，比方说可能，呃昨天今天的话这个单位楼有停电呀这样一些异常呢。
B: 没有没有好。
A: 谢谢先生那您先不要担心我这边话立即获取咱们银行中间的话，就我系统上接收到没有网络故障，那您先不要担心从昨天开始出现这没有信号数据网络也用不了这个问题我现在立即上报一下好吧。
B: 好的好的好的。
A: 那这个麻烦先生可能观察一下用，现在报故障之后呢可能建议呃花点时间大概四个小时。
B: 而且如果说那个头啥子超出这个覆盖网络，今天我根本都不知道这事。
A: 只有地下室没有信号还是可能单位楼上一楼几楼只有其他楼层有银行吗？好的很好那我就记录反馈，那先生您这样操作一下就刚刚讲到的，大概如果在四个小时左右也就说，呃中午一点钟的样子嘛，如果到时候咱们这个位置信号都还很差或者没有恢复，仅限在到时候麻烦您打一次幺零零八六幺九，这个您打通就可以了，我们后台，会进一步核实之后再次回复到您好吧。
B: 噢。
A: 诶好谢谢先生您看其他什么可以帮助的呢？诶麻烦您了那祝您生活愉快再见。
B: 嗯拜拜。