A: 您好网络专席什么可以帮您？
B: 喂你好。
A: 您好。
B: 啊是这样的我哩手机它从昨天晚上昨天晚上充电是不是四g网络，当时，今天早上起来之后它就变成一g网络了然后我关机关了两三回了，但是我就是想问还是网络的问题还是啷门回事。
A: 那冒昧的问一下您周围朋友们先用移动的他们的手机上边儿有四g没有呢。
B: 对他们都是四g的。
A: 都是啊都是的话应该就不是信号问题了女士，那这种的话扣款分析要不就是卡要不就是手机上面哪里的功能出错了，您有没有动过为我手机上面那个四g功能之类的呀或者说有没有在确认过。
B: 没有啊昨晚上是四g啊然后一直就我觉得充电多少点充了之后早上起来就变成一g了我又没动其他功能噻。
A: 好的，那咱们这个就只有先建议您这个数据恢复看是不是我们这个卡片的问题，待会儿女士我会给您先提供一个方法，我会给您发一条刷新短信给你，麻烦那你收到过后您就直接照着短信去回复就可以了，回复了过后您会收到一条已修复的短信，收到过后大概您就自己过个五到十分钟左右把您的手机开关机一下，重新启动过后您就可以看效果了，但是比如说女士如果还是恢复不到四g的话呢，还是个一网的话，那这个您得网肯定是不好用的，出现这种现象的话呢咱们就只有建议您把这张卡取下来装到别的手机上面试一下呢。如果您的卡状态任何手机上面，都转不出来四g，那这个就才说明是我们的芯片问题，到时候您可以带上身份证原件去你们达州这边稍微大点自办营业网点可以让工作人员直接给您换一张卡的。但如果您的卡装到别人手机上面毒的出来的话呢，那就说明的话呢是您可能手机上面哪里设置的还是不对。
B: 噢好好。
A: 诶行，就麻烦你了这个短信的话那我就给您就是推送过来了您注意查收一下好吧。
B: 嗯嗯好的。
A: 嗯行麻烦了女士那您看有没有其他我可以帮您的呢。
B: 嗯嗯好谢谢没有啦就不是这个问题。
A: 诶不客气的那我就不打扰了祝您生活愉快再见。
B: 诶再见。