A: 您好很高兴为您服务这里是网络专席，请问还有什么可以帮您？
B: 再见，请问请问一下那个，嗯我这个手机刚才网络现在不能使用用是用起但是就是不得行，嗯买那个啥子啥子登登记了这些啥子嘞。
A: 嗯嗯好的马上帮您核实一下，相关工作人员马上情况，您说的是提示什么升级呢？
B: 啊。
A: 什么升级呢您刚刚说的是？
B: 比如说后后台区登记了反正，全国都不能用。
A: 我帮您看了本机的话网络功能的话我帮您查了，状态显示的话都是正常的工作人员，没其他还需要，它是提示您手机升级呢。
B: 啊就是手机本机。
A: 有密码的唉。
B: 不知道今天通过另外的另外还是现在还的话。
A: 现在，如果是针对您手机系统登记的话我们这边是帮您查看不到的因为我们这个什么手机网络？嗯嗯嗯嗯。
B: 啊。
A: 我马上给您发的流量先生您稍后您挂了电话以后就可以客户端在手机给您发送一下短信配合我们进行一个网速修复就是手机出国。哦，a，什么需要帮助？请讲，祝您生，幺九，不客气再见，对对对，不客气，谢谢，不客气祝您生活愉快再见，帮助您，为您，好好，嗯好好好，对对对，哦好好好，行行行，嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好好好好，对对对帮助您，对。
B: 对对呀。
A: 再见，喂。