A: 您好很高兴为您服务，行，请讲请问什么帮到您？
B: 你说你说什么啊？
A: 诶您好是反映手机不能上网吗？
B: 对，诶对。
A: 我看一下您的相关功能和网络状态请稍等一下好吧。
B: 那。
A: 请问手机上的上网和淘有没有显示四g的符号标志呢。
B: 没没得地址它显示二二g流量。
A: 我看一下您稍等一下好吧，就，幺五九八三八四三六幺七对吧。
B: 先生。
A: 好马上核实，感谢耐心等待，我在系统上面调取了相关功能和网络状态看到，上网数据确实存在拥塞那我这里再对您手机上网设置正确担心修复您稍等一下好吧。
B: 行好好。
A: 我们对手机上网数据做修复，需要清免费跟我的话暂时不方便我们告诉您，行，短信内容sx发到幺零零八六三二，对谢谢这个修复，办理了你不用记我会短信发给您，发送成功以后您在疆，手机做关机然后开机好吧。
B: 啊不客气。
A: 关开机系统就会自动就进行修复了，一般几分钟十多分钟我们这里查询不到，如果用在营业厅退完过两个小时，也就最晚的话最近在十一点过左右您注意观察一下好吧。
B: 嗯嗯好好好行好谢谢你哈。
A: 谢这是应该做的请问还有其他能帮到您的吗？
B: 其他的。
A: 诶好的那祝您愉快。
B: 请您。
A: 挂电话请听一下语音先生，对我个人态度做评价谢谢您。
B: 嗯嗯好好好。