A: 高兴您服务这里是网络专席。
B: 我今天刚前的时候我说我查到的还有没流量了吧大概手机二g。嗯嗯。
A: 那我马上看一下呢昨天上网正常吗女士？昨天有没有正常的使用呢。
B: 昨天因为三五的昨天我是这样子的上不来没有怎么用这个手机，然后的时候就就就在有wifi的地方呢我就没有通。
A: 对对对嗯理解，那您先不要担心比如说我马上过去一下卡片的正常数据，我先看了一下流量，您这个卡的时候话剩余流量是有的因为之前有个免费送二十个g都还没有用完了。额还有十五个g呢，对对对流量是有，但是我看一下您家庭共享流量用完了，因为家庭共享流量用完我看一下应该会有一个，噢那您这的话没有收到影响因为害怕是家庭共享流量用完会降速吗？但是您的话因为自己有流量没有被江苏，但是问题是这样的呢，您现在网络的话，呃我能看到就是今天早上应该是凌晨开始，就是两点之后这个卡片的网络连接都只显示二g了，就昨天晚上都在用四g的，您现在用的手机是什么品牌呢女士？有手机是不是还知道。
B: 经过呀。
A: 平果是吧，那您先不要担心刚刚，这边的话出现两g但是卡的状态四g功能数据就过去来看又是正常，我立即呢发一个短信过来对咱们这个卡片的数据上，做个刷新修复一下好吧，呃这个呢请您发一条短信，内容是，sx，发送到幺零零八六三二，不用短信把这个方式发给您不用记好嘛，哦哦诶你好有三十八。
B: 你发给我。
A: 哎对对对对对您照着发但是您发给的号码呢改一下，呃就不要直接发到幺零零八六了发给幺零零八六三二，跟这个号是免费的放心，呃您发好之后收到已修复，您就直接关机开机一下把手机重启再观察上网用好吧，诶这个要麻烦女士观察一会儿看一下中国电有没有恢复四g网，您确实的话开始今天早上开始没有的，如果这边没有恢复正常您不要担心到时候可能麻烦您再做个检测，就建议您呢把卡更换到另外一个机子上您看网络是不是四g用，这个方式可以帮助咱们看到，是这张卡的数据用不了，还是存在其他设置故障嘛好吧。
B: 给我换一下手机啊这么麻烦啊，嗯嗯。
A: 因为如果刷新数据之后因为我们检查各项数据状态正常吗？如果刷新之后还是没有恢复，就我们再通过换机换卡来找到看是卡片用不了四g还是设置故障，这样的方式的话跟直接简便一些。
B: 只有这个用户。
A: 因为数据上网暂时没有核实到的问题。
B: 我现在是这样子的我现在是不是要办这个移动wifi关掉，能检测到。
A: 嗯嗯，您先发短信发完短信之后关机开机嘛开机之后您再把wifi关掉打打开流量上网。您看有没有恢复自己，如果中午点确实没有恢复到的话，到时候您再做换机换卡测试嘛好吧，设置没有恢复您再这样测试好嘛。
B: 嗯，怎么联系。
A: 呃发那个短信呀。
B: 我就是说等一下我先检测不到的话，他跟我联系。
A: 换机换卡，换机换卡这个方式如果您自己不方便操作也不要担心女士看您能不能方便，到咱们附近的这个移动营业厅由工作人员的话帮您检测也可以，您不要担心好吧。
B: 不能，到你们营业厅我也不知道现在这个营业厅都是四，就找这个。
A: 人家几个月让他帮你，对对你，呃因为营业厅这边的话您让他帮您看一下，呃是什么原因四g用不了或者让他帮您操作一下换机换卡应该这个应该是可以帮您操作吧？确实给您带来麻烦了，嗯嗯您看其他什么可以帮助的呢女士？
B: 啊。
A: 呃还需要其他帮您的吗？
B: 没有没有没有没有。
A: 那麻烦您做一下检测。
B: 手机都不了，网络上不了。
A: 对确实是，嗯嗯麻烦您操作一下好吧。
B: 我以为没有流量啊我，啊我的，一直到掌上营业厅但是掌上营业厅都打不开，就是这个支付宝了有wifi的地方我才能开的。
A: 嗯嗯，确实给您带来麻烦了女士麻烦您这样操作一下嘛好吧。
B: 好的。
A: 好不客气祝您生活愉快再见。
B: 不是。