A: 您好网络专席什么可以帮您？
B: 喂你好我现在那个流量，那个流量怎么现在二g网络。
A: 呃我这边给您看一下先生您稍微等一下。
B: 请讲。
A: 行。
B: 帮我，行。
A: 呃您这张卡片状态个方面暂时没有任何异常先生，流量这些的话呢我看都还挺多的从您这边连网的记录我给您看一下哈稍微等一下。
B: 噢，不是我那个网络没有问题啊。
A: 嗯网络状态没有问题，然后看到的话再就是，二十分钟以前还是四g，你们村这边有停电的情况没有。
B: 喂你好。
A: 没有啊除了你这张卡没有四g以外您周围朋友没用移动的有四g没有呢。
B: 等到我，有问题，嗯嗯。
A: 那这样先生我们还是先建议您做个恢复，看是不是我们芯片的问题待会儿呢我会给您下发一条刷新短信给你，麻烦您收到过后您就直接照着短信去回复就行了，回复了过后呢您会收到一条已修复的短信，收到过后大概您就自己过个五到十分钟左右把您的手机开关机一次重新启动过后就可以看一下他手机上面有四g信号没有好吧。
B: 好的行，你好你那个发那个短信我我我，那个呃就没有一哈。
A: 发不来字母呀如果您发过来字母的话那我们就只有通过平台上面给您重置了先生我待会儿待会儿的话我给您。诶我待会给您重新重置一下您的高清数据，给您重置过后您大概就自己过个五分钟左右哈，八区或手机开关机一次，重新启动过后呢您观察十五分钟左右看效果好吧。
B: 好的好的我也差不多。
A: 那行麻烦你了先生，但是比如说如果还是没有的话建议您先问一下周围朋友吗？如果大家都没有四g你就再次给我们打电话回来我们到时候给您报故障就行了。
B: 嗯嗯好的。
A: 恩那行那还有没有什么可以帮您？
B: 我现在余额还有多少啊。
A: 呃我看一下哈，余额现在还剩下这个，六十三块四毛九。
B: 噢好的好的。
A: 那行那我就不打扰了祝您生活愉快再见，那那那那再见。