A: 您好兴服务您好这是网络专席。
B: 哦。
A: 您的手机不能使用网络忙。
B: 啊对我这个我这四g网怎么，以前只有一个g，流量只有一个g嘛然后升级到那个，不是那个有个活动活动，他们，没得，每个月，之后开了，每个月十个g还是不限量的，哎开了那过后，点网络都开不了。
A: 请稍等一下。
B: 哎你帮我查一下。
A: 首先我这边或者了一下您这个号码最基本的一个状态，呃状态的话是属于正常的四g功能是打开的，这边这个网络比较差一个情况的话周围用户也是正常的是吗？
B: 啊。
A: 周围其他移动用户是正常的是吗？
B: 正常的正常。
A: 对这边情况来讲我这边要麻烦您，稍后要先请您就是根据我这边免费短信内容回复，我们后台给您刷新修复一下网络好吗？
B: 好的好的。
A: 好设置修复短信会给您发到手机上的发什么到什么地方有提示短信发送免费？成功以后把它关一下机，开机之后就要观察一会儿就是整个一会试一下它一般就能好，如果没有好的这种情况，然后您再把这个卡密码来取出来，换在其他手机上操作测试看一下有没有这种问题情况产生好吧。
B: 嗯嗯。
A: 对我这边把那个网络数据刷新方式用短信给您发到手机上要是一下好吗？
B: 恩，它意思那个短信过来了我。
A: 稍等我用短信操作嗯。
B: 噢噢好的。
A: 可以发一下这个短信，短信发什么到什么地方他都有提示的这个短信发送也是免费的？g的发了之后关机开机观察一会儿就是整个一会儿试一下一般都能好的。
B: 嗯嗯好。
A: 嗯嗯好辛苦下麻烦到您，还有什么可以帮助的吗？
B: 没有啦。
A: 恩，好的辛苦一下谢谢您，稍后麻烦一下就请听到语音提示对我个人服务态度做一下评价好吧谢谢。
B: 嗯嗯。
A: 诶好谢谢您辛苦了祝您生活愉快再见。
B: 再见。
A: 再见。