A: 你好这里是网络专席请问什么可以帮您？
B: 喂。
A: 你好有什么可以帮您的先生？
B: 我就是查一下这个我这个诶开通了这个不限量，一个月九块九这个吗？
A: 嗯，现在怎么了。
B: 诶有有这个我宽带的三十个g也办理了这个手机这个业务的，等于我这个现在是用流量优惠没得有连接吗？啊这个流量也够用哎我是密码喃。
A: 呃您是说流量用不到就是说想要用流量上网连接不上，或者是连上了之后您用四g流量联网网速很慢是吧。
B: 哦就说，我有有三十个g都没安宽带的我又开通了这个有三十个g哩。我又开通了那个无限量哩。
A: 诶我明白了明白了就说您这边有很多流量为什么您连网络是哪么快噢那么慢一点儿五块对吧？您不管在哪里使用都很慢吗？
B: 噢我就是在外地是吗？买票漫游，有时候签了诶啥子视频的视哎，六四九七。
A: 我明白了我也看出来了您这张卡的话，联网的话网速有点慢，功能和状态的话显示，是正常的虽然您连接上的是四g但是速度很慢，无论您在哪个地方使用都很慢的话，就可能是我们这张卡后台运行数据存在有用超的情况所导致，这边的话先生您，我先给您提供恢复方法把把后台数据全部刷新修复一下一般如果是数据问题，运行有用费情况导致刷新修复过就好了不用太担心，您这边发短信方不方便呢。
B: 我我划不来我们这些老年人哪里发过来吗六是多少钱？
A: 返回来没关系先生发过来没关系我们给您报到后台给您刷新修复是一样的您不用担心的好吧。
B: 诶好嘛好谢谢嘛今天又反正就是说把我流量啊这个事情啊我就说假如他们打来问我叫我这个流量来说应该有三十多个g吗？这个我们。
A: 您流量有很多但是就是您用起来速度很慢很卡，一点都不顺畅对吧，您告诉我下现在在内江孜中县吗？
B: 啊自动县。
A: 然后呢详细地址报一下给我。
B: 嗯嗯，哎就是办理的宏观营业厅，嗯。
A: 网上营业厅吗？
B: 啊啊。
A: 稍微等一下。
B: 我在哪里办理流量吗宽带是说啥子办理？
A: 不用跟我说您在哪个营业厅办的您跟我说您当前的位置。
B: 啊对对对对问题。
A: 之前的位置是在，话营业厅吗？
B: 当前是在红包给他嘛反正就是说可能有公告记录吗给营业厅嘛？
A: 你现在是在。
B: 通话费标准。
A: 家里面哈。
B: 因为。
A: 红花村村在红花村村还是什么村上？
B: 诶就是，干不成啊我们这是干没通哇。
A: 该什么村呢？
B: 干坡村。
A: 干坡村是吧。
B: 啊，感觉红灯也没有问题都看不出来改成短或高头噻。
A: 噢对不起先生我们不是您当地的最低廉台手续所以说我要问一下，您这边是在哪个村，你们是在甘坡村嘛对吧。
B: 噢。
A: 诶好请您稍等一下哈，我想问一下先生，因为现在我查了一下干坡村这边网络信号，确实有弱覆盖情况信号不是很强，那您这边比如说周围其他的移动手机在这个干坡村用，他们手机用流量上网网络快不快您有没有问过。
B: 我我这个就不晓得他们反正我这个上网流这个需求是行了吗又又说说一个那个显示广西来？
A: 行我知道了先生因为第一这个干通知我查一下，网络信号不是很好所以可能会有影响，那么比如说您在嗯，街道上面用完或者是在，呃就是接上报哈，电话很好的地方用也感觉很慢是不是。
B: 啊等我再，从我们这里的这个信号塔的，因为他也晕了吗？
A: 还是比较近的是吧。
B: 啊，只有。
A: 公安。
B: 路嘛打不了其实工作还没得懂吗记录的？
A: 行那我这边给您做登记反映到我们后台，整体把您的数据全部给您重新恢复一下好吧。
B: 好好好好好谢谢。
A: 这边不客气应该的您要再十五分钟过后，先关机开机重新启动使用，两个小时之后会有系统完全处理完，如果用到了下午差不多一点左右的样子还是感觉没有恢复和改善就麻烦先生您用本机直接拨打。幺零零八六幺九故障专线号码联系我们有专人处理的，恢复了就不管它了好吧。
B: 呃好嘛好好好好你意思是那个短信十五分钟之后。
A: 是无线，我的意思是说您等十五分钟过后，再关机开机用，要隔一会儿再关机开机。
B: 噢，等于它要关机开开关了之后就开机再用。
A: 诶对对对，差不多一点过后会处理完，如果没恢复可以打幺零零八六幺九再联系我们有专人处理的恢复了就不管它了。
B: 呃好谢谢谢谢啊那你帮我查数据扣嘛哈。
A: 诶好的我就是给您报后台准确恢复一下数据给您添麻烦了。
B: 嗯好谢谢谢谢啊。
A: 麻烦先生了，那祝您生活愉快再见。
B: 好再见。