A: 您好很高兴为您服务。
B: 嗯嗯。
A: 呃您好请问什么可以帮您？
B: 诶你好你好，我今天我这个手机啊有时候也不是我家嘞个，二十元意思是流量不限量那个业务啊，在本地今天七百分钟啊我上回我那个流量用不起咯，手机上用的流量这个。
A: 呃麻烦问一下这个情况出现以后呢那今天周围的朋友有没有了解过，有没有类似的情况出现呢。
B: 它，他手机上显示就是说，不能够稍微超数据流量不能返回互联网吗？
A: 哦明白就是那您周围的朋友有没有这种情况出现。
B: 我我不晓得我我问一哈才修理。
A: 噢，您主要是我们刚才匹配的时候这张卡后台显示的四g上网功能数据开关这些呢都是开通的状态。然后呢您这个情况，我们查了一下后台显示就没有看到一些网络故障，那您的情况我们先把这张卡的后台数据给您更新一下了好吧。
B: 要得好好好那你给我推荐一下嘛。
A: 嗯嗯好，更新的时候呢稍后需要麻烦先生您了，通话结束呢我们会给您发一条免费的短信息，您呢按照那个短信的方式发送，那您发送成功以后会收到，已修复的短信提示，收到以后呢请把手机关机再开机，之后再注意观察网络恢复情况好吧。
B: 好好好好。
A: 给您添麻烦了还有什么可以帮您的呢？
B: 嗯嗯，就是这个问题我处理处理哈我看有没有这种效果没得，等我再问一哈他们的手机上有一个手有有这种现象没得。
A: 嗯嗯好麻烦您了先生。
B: 好好好要得好好。
A: 祝您生活愉快再见。