A: 你好这边是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 就是我那个手机啊它楼儿是不是要发信息是不是啊，我的数据流量开启的但是现在手机上不行，没有移动网络信号，没有移动网络，是啥子原因喃我就找不着有人是不是发生这种情况。
A: 流量不能上网对吧。
B: 不能上网就是没有现在没现在没接这个移动网络是流量是开启呀，我那个也是不限流量交了钱每个月。
A: 确实抱歉了这个情况有多久了。
B: 六五二八是一次看是不是把第一次，不是今天晚上。
A: 您在联网的时候它那个四g标准来显示吗？
B: 标志显示呀但是上面现在只是说因为老人家打电话看到，意思就是，移动网络数据，嗯没有就联通移动网络数据。
A: 好您稍等我看一下。
B: 要得。
A: 呃这边看了一下您的传真数据没有直接显示故障不能正常连接这个一般在后台网络运行出现卡顿数据不同步。给您提供一个修复的方式稍后您操作一下好吧。
B: 好好。
A: 好谢谢，那稍后麻烦您编辑一下短信，刷新的第一个拼音字母，s，x，申请好之后用短信，嗯请江苏。
B: 真是就是哈。
A: 对sx。
B: 哎说让让我发过来就完了噻。
A: 编辑好之后发送给网络部幺零零八六三二这个号码。
B: 幺零零八六吗？
A: 幺零零八六三二，这个是网络不好。
B: 幺零零八六三二。
A: 对。
B: 点级，诶东西不得，ss多少流量的。
A: 到我已经用短信发给您了您不记得没关系可以看一下短信上的介绍。
B: 要得要得好好。
A: 诶对，您在操作之后十五分钟后把手机关开机重新启动一下，重新以后网络是慢慢在修复，请在今天中午的一点半之前就您的数据做观察看后台优化的效果好吧。
B: 好好。
A: 好谢谢您谅解，确实抱歉给您造成不便了。
B: 好谢谢。
A: 好的不客气，那先生还有什么需要帮助吗？
B: 没有。
A: 好谢谢您，祝您生活愉快。
B: 再见谢谢。