A: 您好这里是网络专席，请问一下有什么需要帮助？
B: 你好我那个手机是无限有无限流量用吗？但是当时间我这个，手机那个流量用积分捆绑它显示是暂时都是四g，但是在用的时候比如说返朋友圈了，要用的网络的时候它根本就加载不出来是啥子原因。
A: 根本就不行就，就连接不上去是吧。
B: 啊反都是看不到全包括以前你们这样搞都搞不懂。
A: 嗯嗯，好的行，您稍等一下我帮您检查一下，这个的话肯定和网络有直接关系，您稍等我这边呃我这边话马上帮您检查一下，哎。
B: 是。
A: 这样情况好吧。
B: 好嘞。
A: 稍等一下，请问下这个情况的话出现时间有多久了大概的时间。
B: 嗯嗯就这可能有十来天了嘛，但是我觉得每个月月初，每个月月中我那个网络都很号因为，我不晓得是啥子原因但是有些时候，或者是一二号或者给我乱扣费但是，应该不存在的算。
A: 嗯嗯嗯嗯。
B: 对这个的话这是也可能像每个月月初一到然后但是这个月是，今天都二十号了但是这个网络都不行。
A: 都还是还是没有得到，感觉有任何回复的那个取消对吧。
B: 原来嗯我想原来后面嘛就好了嘛现在，啊，还是不行。
A: 嗯，好的行我知道了，您稍等一下我这边的话，马上的话，因为系统帮您检查一下您的这个卡的话后台的数据，我帮您查一下看一下具体是什么情况好吧？
B: 嗯那。
A: 我帮您检查一下看一下那个具体的情况到底是什么样的原因影响您正常使用？另外的话在这个检查的过程当中稍后呢我还会用系统给您下发一个短消息，这个短消息是专门用来刷新和修复四g网络的可以吗？
B: 嗯嗯又发一个消息我干啥子回复吗？
A: 对对对我给您发的那个短消息的话您是稍后接到以后，要照着那个短信的内容回复一下信息，把您的四g网络功能啊做一个相应的刷新，然后等我这边检查完毕了以后，您稍后请一定在两个小时以后，把您的手机可以重新启动一下，到时候您可以注意观察看一下那个具体，恢复效果好吧。
B: 啊好嘞我挂不挂机喃。
A: 啊对现在的话可以了，绝对挂机了好吧。
B: 好的好谢谢。
A: 二，不客气，另外的话如果对我的，觉的，这个对我的工作服务态度觉得还不错的话，稍后请对我的工作做个评价好吧。
B: 听到语音听免费的谢谢好的再见，再见。