A: 您好很高兴为您服务，好谢谢。
B: 喂你好。
A: 诶您好请问是反映这个位置信号不好吗？
B: 哎就是。
A: 我看一下您稍等一下，嗯嗯幺三八八幺幺三九二九四对吧，这个只是一直信号都不好意思最近信号不好的呀。
B: 反正就是最近这半年之内呃别人打电话老是我嘞的信号就是无法联系哦联系以前都不。
A: 我在想确认一下您周围的其他家人朋友其他移动用户他们有没有装长途的情况了解过呢。
B: 嗯都是好多人因为手机坏了手机的型号不对这个她上来改嘛之类嘞个呃也没有了基站新的地方他信号都没号。
A: 那您给我讲一下具体位置在什么地方我看一下呢？
B: 不是三台县清零镇秋丰村，九零二三五对。
A: 你稍等一下，绵阳三台然后呢。
B: 办，邱永登。
A: 充起怎么做。
B: 九零九，四零零。
A: 出零对吧。
B: 哎。
A: 就您这个号码。
B: 请帮我查还就三十那个。
A: 嗯嗯，风村几组呢。
B: 嗯身份证我这个。
A: 马上核实稍等一下好吧。
B: 嗯嗯好。
A: 打电话上网都有影响吗？
B: 根本都不通了，只有使用wifi金龙路的话，就显示接不到电话。
A: 那意思就说打电话上网都影响对吧。
B: 诶。
A: 应该是立即就一年多了那我这边会马上做记录上报成功想查一下这个区内积分设备您稍等一下好吧。
B: 嗯嗯好。
A: 我这里上报过去工作人员会被这个区的积分设备所以系统维护，确实维护块的话十多分钟半个小时左右，公司延迟最晚过两个小时那就最晚的话，好稍等两到四个小时最晚十二点过您这边观察这个位置经过我们上报，你好感谢，感谢来我们肯定继续用，管它，如果确实晚上下午不好已经您直接拨打幺零零八六幺九，我们会别的问题，进一步跟踪查证话费。
B: 好。
A: 好的那请问还有其他能帮到您的呢。
B: 请问。
A: 好的那祝您愉快，请稍后挂电话请听语音。
B: 请说。
A: 对我的个人态度做个评价，谢谢您，再见。
B: 好的，好好。