A: 您好这里是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 喂我们这儿嘞个数据流量，根本没法用你帮我看三百。
A: 好的我马上核实请稍等一下这个情况出现有多久了。
B: 嗯嗯，应该是很长，原来我一直也没关这个，嗯没有没问题。
A: 可以没有问过您身边的其他的手机移动的号码他们的网络怎么样的可不可以用。
B: 都存在这种问题。
A: 噢好的那我看一下您说一下这个位置先生，您是在绵阳哪个地方。
B: 绵阳三台县。
A: 噢好的算在哪里。
B: 嗯东河路问一哈连接。
A: 嗯嗯好，噢文是文明的文荷是那个河南。
B: 好。
A: 最少，噢好的，请稍等我定位一下好吧，嗯嗯好好，明区，噢谢谢您的这个配合先生，我这边的话就是帮您反映一下您这个地方的网络情况好吧。
B: 嗯嗯好谢谢。
A: 恩不客气的我现在就是把这个问题的话做了一个登记这边也会尽快的跟进处理的。稍后您就过十五分钟把手机先关机开机一下开关手机以后您观察一下用，如果说，嗯到就是今天上午十点半过后这边的网络都还是没有改善，那到时候您拨打幺零零八六幺九联系我们好吧，嗯嗯好的好的谢谢嗯不客气那麻烦先生您看还有什么别的疑问吗？
B: 没有没有谢谢。
A: 嗯不客气稍后听到语音请对我的态度做个评价可以吗？谢谢您好的祝您生活愉快再见，再见。