A: 你好网络专席有什么可以帮你？
B: 哎你好我这这几天这个流量用起好像卡的很慢很嘞。
A: 呃用什么软件都有这种情况吗？
B: 啊把手机给我随便用那样都，都都是这种反应，这个就看个视频，别人发个视频过来好像看见都进都进都看不到。
A: 噢行那您稍微等一下我给您看一下。
B: 好好。
A: 啊流量的话呢这边到时都还挺多的没有任何限制下，然后从您这边连网的一个记录来看的话呢，嗯嗯，您的网络主要是现在是二g网络了先生，所以的话呢您感觉到您用所有软件的话可能就没有那么快了，我给您查了一下的话呢您是从这个，二十，二十三号，二十三号的话呢就是今天是，b，也就是你四天以前的话呢就是二g的了，所以这种的话呢就客观分析哈应该不是信号原因了先生，您周围的手机没有。
B: 没没手机没返过来这个啥原因喃我就是天天今天是四g这几天啷门子搞。就是那个手机到信号现在一个都没得一个g都没得。
A: 嗯它显示的应该是大写字母一，对吧。
B: 哎对。
A: 嗯嗯，大写字母一的话就是二g网络信号所以网就不好用，这种的话客观分析哈要不就是我们这张卡的问题要不就是您今天手机上面哪里设置的不对先生。但是主要是我们现在不在面对面确实我也无法给您判断您手机的情况，那现在的话呢咱们就只有先建议您做个数据更新，看是不是我们芯片的问题，待会儿先生我会给您下发一条刷新短信给你，你收到过后呢您就直接照着短信去回复一下就可以了，回复了过后呢，平台上面会自动给您更新的，更新过后您大概就自己过个五到十分钟左右把您的手机开关机一次，重新启动过后你就可以看下过了，但是比如说哈如果确实还是显示的是个大写字母一，那肯定网速不好用的先生，如果现这种现象的话那咱们就只有建议您把这张卡取下来，装到您家人的四g手机上面帮您测试一下呢，虽然我们就知道到底是芯片的问题还是手机上面的问题了。
B: 噢好好。
A: 嗯那行，那那个修复短信的话我就发给您了您先做测试吗？当然如果您测试到是我们芯片的原因哈，您就随时拿到你们当地的稍微大点自办营业厅让工作人员给您免费换就可以了。
B: 嗯嗯好好。
A: 嗯嗯那行那还有没有什么可以帮您先生？
B: 嗯其他没有了好谢谢啊其他没有了。
A: 不客气祝您生活愉快再见。
B: 再见。