A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的吗？
B: 你好我这个手机号码怎么到二十多号就不能上网。
A: 功能我帮您看一下请您稍等一下好吧。
B: 嗯嗯好。
A: 好的我帮您看流量这些都是打开的您最近有没有欠过费了这号码。
B: 没有签过呀就二十多号的时候就停了呀，那个十几天就不能用就停了两天。
A: 呃我帮您看一下请您稍等一下。
B: 啊好的。
A: 你的流量现在还比较多的这个您的流量用了大概，呃四个g的流量您现在流量的话，因为这个有个活动您的流量大概还有三十六个g，您是所有的软件都不能用吗还是个别人用不上呢？
B: 就是数据线走那个微信这些网络都不能用。
A: 你把流量打开之后它有没有出现信号那个标志呢在手机上面。
B: 出现了就是用不了网络那个没有呃没有没有连接吗网络没有连接吗？
A: 请问一下除了你的周围的其他移动号码有没有问题呢这段时间。
B: 没有啊，在家里的wifi能用啊。
A: 就是如果离开wifi地方就不能用了是吗？
B: 对对对数据线一点都用不了。
A: 我帮您看这两天确实用嘞资费用的比较少，稍后呢您可以到您的手机关机开机一下我们有一个专门的一个，支付宝的是的一个方法我给您发过来一下您可以先调整一下，看网络有没有恢复如果这样恢复了您就观察使用，如果还是不行的话，建议您最好是把你的卡取出来换到别的手机上测试一下，看一下是什么原因之类的好吧？
B: 好的好的。
A: 对或者如果您现，有时间的话也可以直接拿到我们的移动柜台，或者附近的维修的地方帮您看一下这样也比较方便之内的好吧。
B: 好的。
A: 已经开，请问还有别的需要帮助的呢。
B: 没有啦。
A: 哎那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吗谢谢？祝您生活愉快再见。
B: 嗯。