A: 您好那您是网络专席有什么需要帮助的呢？
B: 但是我们这里网络怎么回事啊，八十。
A: 它是上网不好吗还是通话是都有问题呢？
B: 就是就是这个信号这些被骗的信号。
A: 就打电话信号和上网都不好是吗？
B: 这个这个这，只是上网。
A: 噢就上网这方面严重一点是吧你这流量将，嗯是说的移动号码都是这样呢还是个别的情况呢先生。
B: 所有的移动号码。
A: 需要，我帮您看昨天的话我们也帮您做了一个登记调整一下有没有得到恢复吗先生？
B: 没有。
A: 这都是昨天是让你没恢复打幺零零八六幺九你当时打这个电话没有呢先生。
B: 幺零零八九。
A: 呃幺零零八六幺九。
B: 好好。
A: 嗯稍后呢您可以打一下幺零零八六幺九这个问题，需要由我们的上级部门根据这里的情况看一下，是这边导致的帮您做一个调整好吧。
B: 好好好好。
A: 诶所以稍后您通话结束之后可以拨打，打了之后的话我们到时候会发一个处理的一个工单那个编号给你这边号的话就是我们后台去嘞个一g好吧。
B: 噢。
A: 诶那确实给您带来不便了请问还有别的需要帮助的呢。
B: 没有啦。
A: 诶那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢，嗯祝您生活愉快再见。
B: 嗯嗯，就是这个包括，生效，就是你。