A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的呢？
B: 我不是跟你说了吗刚才？我的电话是打得出去打不进来费来，别的号码给我打电话打不进来。
A: 嗯它咱们这还有没有什么提示呢？
B: 没有我，别人再给我打字给我反映说我手机电话打不进打过来一点反应都没有问题，我就不知道对方是怎么，嗯嗯。
A: 你手机上有没有设置什么拦截黑名单有没有这些服务呢？
B: 应该没有吧。
A: 是个别号码接不到吗还是所有移动号码都接不到了？
B: 所有的号码在外面给我打都打不进来。
A: 嗯这个问题是从今天开始的吗还是多久了？
B: 我都不我自己都不知道，可是我上班同事给我说我的电话打不进找我优质品，毛八。
A: 嗯接电话是二十七号，你最近大概多久没接到电话你知道吗？
B: 那现在一般都微信号接都没接到电话办理，嗯，一个星期左右吧。
A: 因为查一下您这个功能的话我们都是给您打开的并没有查到异常的现象，您现在用的是群发你手机能告诉一下呢。
B: 天西十五的。
A: 平时有没有边打电话边上网有没有什么服务？
B: 别人打电话边上网，没有吧没有。
A: 如果没有的话建议您把一个功能关闭一下因为之前的话你的号码是给您开了一个服务，是开了一个边打电话边上网的功能，这个功能话在有些区域的话，就会影响的使用，也跟这个功能的话影响到那个使用我帮您先把他关闭一下，就关闭之后有一个确定就以后比如说您正在上网的时候，如果在wifi在用流量迎新的时候您的家人朋友给您打电话，您的网络会暂时中断，它是优先通话通话结束之后才能上网。
B: 您看这样可以吗？可以可以。
A: 好那我帮您调整一下稍后您可以在你的投诉部门给您打过电话试一下，看能不能直接接到可以测试一下，如现在八点半您可以在九点钟，或者九点半左右，那您朋友给您打过来试一下好吧。
B: 嗯嗯好好吧就是现在不能打。
A: 诶对现在话因为在调整当中有可能确实不到好吧。
B: 嗯嗯好好好。
A: 嗯嗯请问还有什么需要帮助的呢？
B: 没有啦等一下有问题再打电话嘛，嗯嗯。
A: 可以那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢，祝您生活愉快再见。