B: 标准。
A: 您好高兴您服务啊这是网络专席，你好是手机网络用不了吗？
B: 就打他打电话一个月打不了。
A: 打电话也不行，噢。
B: 对啊啥子啥子它就呼叫失败的。
A: 好的，那如果这样的话看到信号怎么样先生显示满格信号还是可能变成两三个月两个不稳定呢。
B: 现在是三十但是没有网。
A: 好的，我马上过去一下这个卡片的状态网络情况，有这个信息的话我先查一下信号网络，可以告诉一下您的位置吗先生？在牙哪个地方呀。
B: 都。
A: 呃抱歉您说什么呢？
B: 在。
A: 噢成都成都的如果这样。
B: 五号去。
A: 诶五号去是什么街道？
B: 规定本地。
A: 呃叫出井是吧住进很杰。
B: 对。
A: 呃朱景恒街，大概多少号呢这个位置知道吗或者可能就会看到有些什么建筑也行？
B: 一百五十。
A: 一百五十号码，一百九十六是吧。
B: 噢。
A: 诶一百九十六号，我看一下出接还接，呃可能一百九十六号我没有直接获取的位置旁边有个莲亿房地产应该按您很近对吧。
B: 呃。
A: 啊我先登记这个位置，那现在立即或者了一下这个片区的信号情况，呃这是我们接收到没有信号故障，您出现这样子通话数据网络用不了这个现象有多久了呢先生。
B: 登，昨天，晚上然后，有一段时间，然后。
A: 就这样子了就是因为这样子哈好的，那您先不要担心了昨天正好出现故障确实很抱歉我立即报一下后台，呃稍后您这样操作呢，麻烦先生麻烦先生很抱歉就说我这儿会单独再发一个短信给您您对流量的话有个刷新修复的作用。呃呃是sx发到幺零零八六三二，一会儿您照着发就行，呃您发好了之后昨天晚上您发过一次先生倒是没有发对，就是，您发的时候这样先生，就是内容只写sx这两个字母，就只写这两个字母然后呢，发送的号码那个地方就收件人那个地方写，幺零零八六三二这样发过去好吧。
B: 呃。
A: 然后我这边报一下这个信号数据的一个故障，你麻烦先生您观察一下用如果最晚在今天中午十二点半都还没有恢复正常的话。而且现在您就直接打幺零零八六幺九这个故障专线联系我们好吧。
B: 好可以。
A: 诶好麻烦了先生您看其他什么可以帮助的呢？
B: 没有。
A: 诶好谢谢了嗯那祝您生活愉快再见。