A: 您好很高兴为您服务，诶您好请问是反映不能上网吗？
B: 的，诶嗯只有二g信号吧很多我觉得。
A: 幺三八三九七九，九七九零对吧。
B: 对。
A: 请问这个故障多久了多长时间了也。
B: 今天早上起来就一直是这样女士申请那现在。
A: 我看掌上营业厅四十做修复了，我在想确认一下你这边的其他移动用户他们能不能使用我们有没有了解过呢。
B: 他们有四g啊。
A: 手机，均不能用是您所在区域数据正常的收不了以后还不行，因为是什么品牌的手机华为三星什么牌子的？
B: 包月滴。
A: 全国，可以放放到银行卡对吗？
B: 嗯嗯。
A: 那就要清零这样操作进行点到您华为手机的，设置，更多，移动网络，它里面有一个滑落运营商，中国移动，也没看到它是一个自动打开自动注册开关，有转盘那个开关，关了再重新开，让他在中国移动网络上重新注册一下。
B: 嗯嗯好。
A: 重新注册这样就能使用到了您放心，如果是您这样操作都还不行用户，用在金一张卡取下来，放到周围的家人或者朋友的手机上，您可以打次次，升到比手机问题还是手机卡问题好的。
B: 嗯嗯。
A: 好的那请问还有其他能帮到您的吗？诶好那祝您愉快，请稍后挂电话请听一下语音介绍，对我的个人态度做个评价，谢谢您再见。