A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的吗？
B: 嗯嗯，哎，请问下我的这个月这个，流量怎么用的就卡号卡。
A: 这个网络不好用是吗？
B: 啊对。
A: 是今天开始的吗还是有多久了这个问题？
B: 嗯，开始两三两两三天了。
A: 我帮你看一下您的流量也没用完稍等一下我帮您看一下。
B: 稍等一下好吧好好好好，呃我的这个流量是昨天才才买的那个，我的那个信息，是的，别的流量我我用完了昨天才买的那个十块钱的我怎么用用的卡号卡。哦就是您之前流量用完了是昨天办了一个流量加十八的服务吗在在在在我我打电话到你们人工服务人工服务给我说的是？那个，他他也给我刷新了刷新了但是我也，用的用的这个卡。
A: 您当时是我们工作人员帮您刷新的呢还是让您发短信刷新的先生。
B: 帮，打幺零零八六人工给我刷新的。
A: 我帮您看有没有刷新的记录请稍等一下好吧。
B: 嗯嗯好好好好。
A: 那这流量话是这样的先生我帮您看一下您当时办流量的话，都用了一部分呢先生当时您是办了两个g您现在已经用了一个多g了，现在还有九百八十三兆流量，就是用了一部分但是用起来没有这样流程嘛。
B: 啊有啊。
A: 因为您当时办的是一个月末的一个流量包我帮您看一下，它的状态是正常的还是，江苏的一个情况我帮您看一下。
B: 噢好好好好。
A: 这边话我们是帮您做了一个恢复的，稍后呢您可以把你手机重启一下，我们现在有个短信的一个修复方法，移动之前我们工作人员帮您调的话并没有办网络给您调整好，需要您通过短信调整一下，一共超出之后的话下个月才会好一点，是当时您要注意下使用因为您现流量的话，大概只有一个g的流量，如果用完之后它就会按照，江苏的一个网络运行的好吧。
B: 好。
A: 诶我把方法就说您手机上稍后麻烦您这样操作一下好吧。
B: 好好好好。
A: 嗯请问还有什么需要帮助的呢？
B: 没有人用的时候再升档不。
A: 嗯那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢。
B: 好好好好好愉快再见好好好。
A: 不客气祝您生活愉快再见。
B: 啊好好。