A: 您好高兴您服务这个是网络专席手机的网络用不了吗？
B: 啊对对对。
A: 那这边的话麻烦问一下呢，呃就是连网的时候手机上的四g网络呢，这个地方您看它还是显示吗？四g信号那个。
B: 呃是，刚开始，噢，刚开始说然后后面突然装了就没显示四g啊。
A: 四阶段一个一呀或者是二g这样的有些是吗？
B: 二十九显示。
A: 二g显示是吧好的我看一下呢，就今天断网吗还是可能？
B: 呃今天刚。
A: 那我清楚了先生是这样的因为。
B: 嗯嗯。
A: 我在系统上核实到的话您的手机停机了，对当前的状态，对现在状态的话您这个卡是暂停那个状态是停机的原因用不了网，呃我看了一下费用的话是欠费了先生，欠了十块二毛二，您看一下是不是缴过一次话费呀，诶这个是欠费十二块二毛二当前这个情况还是停机那个状态，你需要补全这个全部那个缴呃就缴清这个十块欠费十块二毛二。短信之后，这边状态正常的话网络才能用，那这个情况还是对网络会有一点影响，一会儿您这样操作先生缴完话费之后呢，呃您先开关一次机看网能不能恢复用，如果到时候还是上不了网的话，呃您就发一个短信，我会把这个信息内容发给您，它会对卡的一个停机之后那个数据修复刷新那个作用好吧。
B: 好多诶。
A: 先生发了这个短信开关机有可能会无法立即晚一些时候就可以恢复好吗？这个给您带来麻烦先生是停机的原因好吧抱歉，永远得不到您看其他什么可以帮助的呢？呃，嗯先生其他还有什么可以帮到的吗？噢没有没有了嗯嗯好谢谢谅解抱歉那祝您生活愉快再见。
B: 嗯。
A: 不客气的。