A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的呢？
B: 噢我想，请你先嗯咨询一下就是我在那个成都市武侯区河西路七十八号，但是我这边的话信号都一个多星期了基本上办公室的话，一百三，没啥信号打电话经常，经常会断。
A: 就五个西路九十八号是那。
B: 七十八七十八。
A: 七十八号是吧。
B: 哎。
A: 是说的移动号码都是这样的吗还是个别的情况呢先生？
B: 都是这样的。
A: 呃您现在是你们这里呃女士。
B: 而且在记录都没信号出去出去之后，过过了这边就信号较好一点，好多。
A: 就必须要离开这个区域信号才能恢复是吧。
B: 是的。
A: 因为之前的话我们确实也接到其他用户向我们反馈这个问题呢我帮您看一下你的问题有没有在。处理当中我帮您检查一下这个地址稍等一下好吗？
B: 零。
A: 您现在是离开这个去打电话呢还是自己去打电话呢先生。
B: 在这个区域打电话要我打不通有时候要，有时候经常都，就这一个情况。
A: 哦就信号不稳定是吗？
B: 哎是的。
A: 好您稍等一下，就持续的一个星期了是吧。
B: 一个多星期了。
A: 呃您稍等一下，一个g的话在系统检查一下，有可能并不是你的信号原因是该去的话，之前的话我们这里的积分设备出现一些问题他正在调整当中有可能可以调整好，而且有可能他调整的话，它现在暂时调整不好了它需要在这里，增加一个新的基站新的资费目前是在规划当中，他还没马上的启动，导致这个情况出现的先生。
B: 那你这个要多久啊，因为这个数数据也太慢了。
A: 嗯具体多久他他确实没有个具体时间那这样吧先生我也把您的问题呢。再去做一个登记，咨询是不是你这个叫那颗通讯的这个地方比较近呢。
B: 这个我还不清楚。
A: 那这个那我帮您登记五个g五个g路七十八号这个地方是吗？
B: 嗯嗯。
A: 呃我们首先会把这些号呢帮您先调整一下，大概需要四个小时您可以看一下，在今天的下午一点左右，看一下你在这里的通话信号，有没有这些相对改善我们帮您先调整一下好吧。
B: 嗯嗯好。
A: 嗯嗯如果到时问题恢复了你就观察使用如果还是有这个现象的话，就用你的号码打一下我们的故障电话幺零零八六幺九，到时候我们上级登记下您的问题，可能尽快的，调整好您在这个使用好吧。
B: 嗯嗯。
A: 嗯请问还有别的需要帮助的呢先生。
B: 没，没了。
A: 诶那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢。
B: 嗯。
A: 祝您生活愉快再见。