A: 高兴服务啊这边是网络专席，喂诶您好女士这边的话是手机网络用不了吗？
B: 哎我们这显示地区今天二号而除扣，而且显示没得网。
A: 得而扣。
B: 呃您是说的是哪个地铁站的哪个出口但是今天断又是扣几天在二十四或者儿，所有六十跟商家好的哎，诶这几天都是这样子的无法付款跟你说不开通。
A: 那您看他手机上的话有没有显示那个四g网络。
B: 给我处理哈，对有没有显示四g信号啊在联网的时候我等他们不接款只是那种。
A: 对我知道付不起款，就比方说您的手机上在用的时候，看到有没有显示。
B: 十五号啊那是。
A: 对我也了解到现在这个位置的话都上不了网网络也比较差，这个的话给您带来麻烦了女士。
B: 所以我想我就下载下来是哪个人给我看一哈我们这边昨天给我发短信不收钱都没法呀。
A: 但现在的话正在核实这个情况麻烦问一下女士在您的手机上的话您看看有没有显示四g啊。
B: 我这没得换吗嗯？
A: 那这个问题的话我现在查证一下或者这个位置的网络您稍等一下好吧，号好好嗯。
B: 然后您是否这个二号出口是出口外还是可能在出口占在里面的而，今儿麻烦女士。
A: 对我知道a出口，我的意思是再出口外面。
B: 还是咱们转扣哩。
A: 在口里面呢。
B: 请问一下女士您在的位置是专口里面还是专口外面呀但客户经理那边再扣你们那这个问题的话我们就说升。
A: 兆，这个问题的话我们立即报一下故障暂时我们现在获取的话没有显示到这边的一个网络故障了。但是呢确实都用不了了，那这个麻烦一下女士，我们报了故障呢就通过您的号码来报的这个问题，我现在卡的个数据网络做的调整刷新的，大概十五分钟以后，麻烦女士您先把手机直接关机开机一下，您看网络的一个使用有没有恢复正常，通过您的手机可能麻烦女士观察一会儿，但是如果确实没有恢复正常的这个情况的话，呃就是最晚在今天中午，十一点左右还是这样子很差，请您用手机打一次幺零零八六幺九。
B: 这个拨通一下就幺零零八六幺九啊。
A: 二八六幺九幺九嚎好好诶对拨通就行后台会进一步核实之后再回复您好吧诶。号好好好麻烦了您看其他什么可以帮助的呢？
B: 这个只能给现金哈。
A: 嗯嗯。
B: 有没有现金赠送吗？
A: 噢就那样子我把打了麻烦了嗯祝您生活愉快再见。
B: 没有，请。
A: 讲。
B: 请，好的谢谢。