A: 您好网络专席有什么可以帮您？
B: 为什么你们网络这么卡？
A: 嗯，是固定在什么地方有这种现象是不固定位置呢？
B: 我不可能为准。
A: 噢用软件都有这种现象吗？
B: 是。
A: 行，如果先生您不固定位置在任何地方都有这种情况的话那这个就，首先给您做一个数据恢复了看是不是我们今天的数据原因呢先生，现在的话呢我会给您先提供一个方法稍后我会给您下发一条刷新短信给您麻烦您收到过后您就直接照着短信去回复就行了。嗯回复了过后呢您会收到一条已修复的短信，收到过后大概您就自己过个五到十分钟之后把您的区博手机开关机一次，重新启动过后您可以先看一下效果好吧。
B: 噢我这儿开车了之后没时间弄了。
A: 噢那您待会儿那个到了目的地过后都可以操作哈先生，都可以做测试，当然如果确实您感觉到还是这种现象的话呢，您可以随时拿到营业厅去让工作人员那边帮您做个测试，如果是芯片的原因到时候给您换就行了。
B: 我给你说你们这个移动到现现在还没有电信的网络。
A: 呃这个确实不好意思啊先生因为主要是确实我们这边也没接到大面积故障，就只先建议您先试一下了好吧。
B: 因为我这个手机上面移动信息到移动的，反正你们这个移动的网络现在，目前还没有电信的号。
A: 噢，这个您都可以先做个测试嘛如果确实不行拿到营业厅去都可以先生，嗯嗯好，嗯行那我就不打扰了祝您愉快再见。
B: 先生。