A: 你好网络专席有什么可以帮您？
B: 嗯就说我现在的网络嘛昨天我修复过了还现在还是二g网络没有四g网络。对。
A: 就是昨天到现在位置在任何地方都没有四g是这个意思吗？
B: 对对对。
A: 嗯嗯，您周围朋友们应该用移动都有四g哈。
B: 啊。
A: 我说您周围朋友能用移动应该有四g对吧。
B: 啊对。
A: 嗯嗯，那这个客观分析的话应该就不是信号问题了先生，那这个要不就是卡要不就是华为手机上面的系统原因，嗯那你有没有试过把这张卡取下来装到别的手机上面去对比过呢。
B: 呃还没有说你们，知道。
A: 噢，因为主要是看到的话您卡的四g功能的话都给您开着的但是确实的话我看这没有四g的一个网络信号。这种的话呢如果您测试过不行的话先生，如果你要确定您手机上面的所有功能包括四g开关那些都是对的话呢，那咱们就只有做对比了因为只有做对于的话才能够最直观判断出来，到底是哪个地方出了问题，嗯如果您方便的话您可以直接找我卡上把卡取下来装到别的手机上面验证一下。如果您的这张卡确实装任何手机上面都读不出来四g，那这个的话就是我们星期天的原因了，今天的问题的话呢，您今天如果有时间的话抽空到你们附近稍微大点自办营业网点把身份证原件带过去。可以让工作人员免费给您换张卡还是这个电话号码，但如果您的卡装到别人手机上面毒的出来四g那就证明是华为手机的系统问题。
B: 呃那好吧。
A: 诶行就麻烦了先生不好意思那还有没有什么可以帮助您的呢呃不客气祝您生活愉快再见？