B: 怎么搞的。
A: 您好很高兴为您服务。
B: 帮我看下我我我这个四g网络怎么老是断线喃。
A: 我看一下您的相关功能和网络状态，幺五九零八四七三幺二零对吗？
B: 对对。
A: 呃请问手机上，它上网符号有没有显示四g的符号标准呢。
B: 我现在打打电话，有两g呀。
A: 你这边的其他移动用户他们能不能使用有没有了解过。
B: 可以可以。
A: 能不能用在您所在去设置正常的，我给您催一下你的相关功能和网络状态您稍等一下好吧，你好，女士，感谢耐心等待，我在系统上面都有群的相关功能和网络状态看到，上网数据确实存在用噻，那我这里就要对您手机上网数据做个刷新修复，请稍等一下好吧。
B: 嗯嗯。
A: 刷新修复您的手机上网数据不需要请您配合我的话，在手机上面我们发送短信，感谢那个sx发到幺零零八六三二，对设置做个修复，在哪里不用记我会短信发给您，发送成功以后您将将手机做关机然后开机好吧。
B: 它发到幺零零八六。
A: 幺零零八六三二幺零零八六，我给您发短信上有您在上面操作，发了以后关开机系统就自动就进行修复了。
B: 好的好的好的。
A: 对这样就能有效使用到了一般几分钟十多分钟这种才，如果让三延迟最晚两个小时最晚七七十一点过左右，注意观察一下好吧，嗯。
B: 哎行。
A: 好的感谢理解请问还有其他能帮到您的吗？
B: 没了没了好了。
A: 好那祝您愉快请稍后挂电话请听一下语音谢谢。