A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的呢？
B: 你好我想，咨询一下我的这个网络，为什么一到晚上用着用着然后就是我？情况。
A: 就白天也没问题呢。
B: 嗯嗯，就除了晚上白天，白天也有问题，白天的问题要小一点晚上是直接无服务，白天就是没有，呃没有网络而且，就是不能上网，但是我娃儿能上网。
A: 噢明白您的意思就是白天的话，呃上网有是可以用。
B: 打电话没问题了就到完善之后打电话上网，打电话偶尔有问题因为它偶尔也是完全打不通。
A: 那请问一下除了你的周围的其他移动号码有没有类似现象呢这都是一样，就他们都可以就你的比较严重吗？
B: 对，他们的就是没有问题不是我的，比较严重十五，只有我有问题。
A: 那您有没有把您的卡取出来换到别的手机上正测试过没有呢。
B: 没有换别的手机但是我把出过卡。
A: 你给我查一下你这都是打开的并没有查了一下先生我帮您看之前我们也帮您调整一下。
B: 永久调整。
A: 好如果调整的话还是现象的话这样吧这里有一个好的一个。
B: 是因为昨天昨天我打电话你们网络服务的给我说我的什么？嗯，语音数据还是什么？关闭了，然后给我调整了调整，让我，在，再观察，然后结果，昨天晚上，就是那种情况然后，昨天晚上就是直接无服务然后，要么有信号就是，那个什么？pos吗？
A: 嗯应该是苹果手机呢。
B: 啊。
A: 用的是苹果手机吗？
B: 对。
A: 那这个稍后呢有一个测试方法您可以把您的卡取出来可以先换到您的同事或者朋友使用先测试一下。可以设置一段时间就就是一个小时或者两个小时。
B: 可以发一个正常没有问题，个月。
A: 那这个还有个办法假如您的卡用户。
B: 晚上就是十点钟过后才会有问题然后打人工服务你们也下班儿了。
A: 那这个还有个号的一个数据方法，如果您的卡片用的时间比较长的话，可以在我们附近的移动公司查呢可以把您的卡的芯片换一下。
B: 号码是所有的我是去年还是，前天，去年吧，兑换的呀。
A: 一般我们卡片是两年左右就要更换一次您的卡片有没有超过两年时间了现在。
B: 没有。
A: 嗯那这边现在有一个短信的一个，优化网络方法，因为现在话我帮您查一下这些都是正常的并没有查到意思先生，稍后您可以调整一下因为白天的话，这个问题没出现，所以我也无法判断到底的一个什么原因？
B: 或者这样嘛出现的时候，要么是联系不上你要么我就根本打不出电话呢有什么用啊？
A: 可以那这样呢但是您可以今天晚上比如是我们是时间下班您可以在九点钟或者九点半。
B: 就是我说我手机并没有问题啊。
A: 当时您可以先联系我们联系之后我们把这的只能帮您做登记，向上级反馈由我们上级检查这个情况，可。
B: 晚上，就今天晚上他又，没有问题呢，虽然是连续连网上有问题但是，不一定今晚上有问题啊对吧。
A: 反正这个或者稍后呢还有个建议如果您有时间可以直接在移动柜台，换一下卡片或者让工作人员把您手机检查一下看一下手机终端这方面，有没有什么异常之类的如果有什么异常的话？您好帮您调整一下，如果是网络问题我们来帮您处理，如果是别的原因的话我们会告诉应该怎么操作之类的好吧。
B: 诶，好。
A: 对我先把这个方法发给您了，如果当时您在白天没问题可以不用操作，有问题可以这样操作，看能不能感谢您的一个使用，这才是最关键的好吧。
B: 好。
A: 诶那确实给您带来不便了，请问还有别的需要帮助的呢。
B: 没有。
A: 呃那确实给您带来不便了，祝您生活愉快再见。
B: 拜拜，没停机。