A: 您好网络专席有什么可以帮您？
B: 手机上不了网啊。
A: 它突然出现的吗先生？
B: 是昨天下午。
A: 噢好，是大家都有这种现象还是只是针对咱们一个手机呢。
B: 就我不是两张卡嘛他办了我那个手机都可以然后这个手机就不可以了。
A: 噢好的好的那您稍微等一下，这边给您看了一下先生，您的网络四g倒是有但是您现感觉出来哈有四g没有网速的，我看您从那个昨天中午过后哈，这个四g确实就不是很好了，你就是说另外那个卡也是移动的对吧。
B: 对对对对，嗯嗯。
A: 如果两张卡都是移动的那个卡可以用说明信号应该没有问题，我看您昨天也刷新过先生，如果刷新过还有这种现象的话，那咱们就只有建议您做个对比了，待会儿先生我这边还是在通过平台上面给给您做一个最后的数据恢复，我帮您把这张卡的所有高清数据全部给您重置一次，重置过后呢您大概就自己过个五到十分钟左右开关机一次，重新启动过后那么您就可以看效果了先生，您可以多试几个软件哈，当然比如说如果您确实感觉到，您用所有软件，它还是非常卡顿的话，那您就直接找个卡上把您的卡取下来装到其他手机上面验证一下了。如果咱们的这张卡就是幺三五这张卡，确实装任何手机上面都有一样的现象你就直接拿到营业厅去让工作人员给您做处理就行了好吧。
B: 怎么这样子，呃你你那边也感觉感觉我这个是一点都不能上网啊。
A: 嗯嗯就是从昨天中午开始的嘛对不对，啊对对对对对我给您看了也确实是从昨天中午过后的话您这边就没有。有四g的一个信号但是没有四g的网速了就是这样子的，嗯。
B: 但是电话也打打打进来好像是。
A: 嗯打电话那些是是不受影响我看您说不厅或听你说话那些哈也没有出现断断续续的现象。其这个的话我们就就先给您重置然后看一下效果了。
B: 嗯嗯好我这个电话好像是才，才换了没有多久不，我这个卡都换过了。
A: 没关系那我们先给您重置吗重置您先看一下效果？但就说如果确实重置不管用的话那咱们就需要做对比了。
B: 对。
A: 那行，那我这边就给您重置了先生那您看有没有其他我可以帮您的呢。
B: 没有就是不能上网。
A: 可以那咱们先试一下嘛，先试一下。
B: 嗯好。
A: 诶好的祝您生活愉快再见。