A: 的，您好高兴您服务这个是网络专席。
B: 我给他充了。
A: 您好诶先生您好是手机上网很慢是吧。
B: 对。
A: 诶给您带来麻烦了，啊，sx这个短信发过吗？
B: 诶不用了不用了，的。
A: 抱歉先生是，你说网络是恢复了吗？
B: 呃刚刚恢复了。
A: 他他，那我把刷新短信发一个给您嘛先生它会对数据上做刷新了，一百二十多块钱。
B: 呃这个网速还是很慢的。
A: 嗯那这样的话我发了刷新短信给您先生我先看一下您的流量状态好吧稍等一下。呃稍等一下先生，首先的话系统上核实了您的卡片的流量，对流量剩余的话是有的没有被江苏，那卡片的状态四g功能数据获取正常，您现在旁边有没有其他移动卡的就他们上网正常吗？
B: 好账号吗？嗯那您现。
A: 就就今天开始上网很慢吗还是可能有多久了呀？
B: 就是刚刚那个扣话费嘛然后我就停机了然后我咋可以重启然后那边怎么样子。
A: 那如果是这样的话先生您先不要担心应该是数据网络可能有中断就引起网络用不了。那这样的话这个短信的操作呢是停机之后那个修复作用，麻烦先生您先发短信了，挂了电话你就直接发刚刚发给您的那个信息，就是sx发到幺零零八六三二，发了之后您先关机开机一下您现在这个情况卡片上扣的会出现无法立即上网你不要担心西的晚一些时候就可以恢复正常好吧就当时有些是停机之后数据没有恢复的好吧。嗯嗯麻烦您先发短信息上操作一下您看下什么可以帮助的呢？
B: 呃没有就是发送短信然后。
A: 开关机一下吧，对对重启之后您再观察上网好吧观察一会儿。
B: 噢好的。
A: 好麻烦您祝您生活愉快再见。
B: 就说，对。