A: 你好网络专席有什么可以帮您？啊，啊您好。
B: 听不到啊。
A: 可以听到吗先生？
B: 哎，哎听不到啊。
A: 你稍微走动活动一下吗我听不到你说话呀？
B: 噢好听给我等着的两等一下不。
A: 噢有什么可以帮您的？好，我说您要反映什么问题呀？
B: 就是前几天，他就天天好嘞几天都，都接听不好今天今天早上又说没有信号，但是我嘞个手机上面显旗，有有些没有我们的情况都是接收不到，我觉得取消效果不好。
A: 那你周围的朋友没有这种现象没有。
B: 啊开了有啊。
A: 他没得。
B: 信号。
A: 他们有信号就你都没有啊。
B: 噢。
A: 那就你都没有的话这种就有可能的话是手机上面的原因先生。
B: 手机上面吗？
A: 对这个是不是您这个手机上面听到哪里有问题，那这样子吧我们给您先做个数据恢复先生但是我们给您更新一下这张卡的高清数据给您更新订购的话呢不会对您造成任何影响。但是就麻烦你的话呢待会儿挂机过后您过五到十分钟左右开关机一次好吧。
B: 好谢谢。
A: 诶行麻烦了但是如果您感觉还是的时候听不到说话那您就把您的卡取下来装的装手机上面验证一下呢。看到底是诈骗的问题手机的原因，如果您的卡装的家人手机上面有这种现象到时候您去移动营业厅去换一下。
B: 好行行行。
A: 诶好那还没什么可以帮您？
B: 没有了没那个段时间登陆那个。
A: 嗯您大概就过个十分钟左右开关机就可以了。
B: 我就就是。
A: 嗯不客气先生不客气还有什么可以帮您？嗯没有啦没有谢谢啊不客气的祝您生活愉快再见。
B: 请评价谢谢您。