A: 分钟是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 嗯手机不能上网。
A: 很抱歉先生给您带来不便了我马上核实一下，这个情况出现有多久了。
B: 就昨天晚上吧。
A: 那有没有问过您身边的其他的移动的手机他们网络怎么样能用吗？
B: 他们都可以。
A: 那他们都可以的话就说明这个地方的信号没有出问题的，您手机联网的时候有没有这个四g显示。
B: 就是没事的显示吗就能接能打？
A: 您手机是用的什么品牌的？
B: 嗯听过了。
A: 好的您先不要挂了电话把您的这个手机设置打开一下。
B: 设置啊。
A: 唉，打开了吗？
B: 哦然后在哪里。
A: 然后点这个蜂窝移动网络您看这个开了没有，开了吗？
B: 啊，可以，给您开了。
A: 呃您是，现在开吗还是以前都打开的？
B: 打开了我。
A: 东西。
B: 嗯嗯，我想换一下，现在四g用户来才能用手机上面，查询。
A: 噢好的好的可能这个开关，您可能是不是把它关了不小心，那这边的话现在消息就是可以接收到了吗这个微信之类的？可可以可以噢好的那先生那您就先使用，呃您看还有什么别的疑问吗？
B: 嗯没有了谢谢啊。
A: 嗯不客气的稍后听到语音请对我的态度做个评价可以吗谢谢您？祝您生活愉快再见。
B: 嗯再见。