A: 您好这里是网络专席有什么需要帮助的呢？
B: 呃我就查一下我有一张卡现在电话打不了也上不了网。
A: 它是这个本机吗还是哪个号码？
B: 呃是幺五八。
A: 嗯幺五八然后呢。
B: 八幺二五。
A: 八幺二五。
B: 七三五六。
A: 七三五六这号码是您在用吗还是您家人在用呢？
B: 那我在用。
A: 嗯它现在有信号显示的手机上面。
B: 但是手机没有信号。
A: 就信号都没有吗啊？
B: 信号都没有这接打电话都不行无法上网。
A: 一般的话它是有信号的话才能打电话上网之类的，这号码有没有设置密码之类的先生。
B: 你们没有以前一直用的号好多就昨天晚上开始出来应该就没有啦。
A: 有没有把手机关机重启过没有呢。
B: 那都试过了关机完我要换个手机都不行。
A: 额这张卡片用的时间有多久呢这张卡的芯片。
B: 这张卡的芯片，呃应该是，去年吧，反应可能还是有有挺长时间了。
A: 因为现在系统查一下这个功能话都是打开的并没有查到以前的先生。
B: 啊没有人长的嘛现在是还是是说卡有问题了是吧。
A: 对如果是卡片用的时间比较长这个卡出现故障或者卡的话之类的，就会影响使用您现在这张卡是用您本人身份证登记的吗？
B: 啊是。
A: 嗯如您现在是在本地呢还是在外地呢。
B: 在本地呢。
A: 行那肯定就比较方便但是你有时间的话，可以带上您的本人身份证原件，和您手机和您的卡片，在移动公司让把您的卡今天换一下，你更换之后在你的手机没问题，好没问题的话，它信号通话上网应该就能恢复的先生。
B: 那就可以就是到个随便哪一个移动网络都可以去换换张卡是吧。
A: 诶对代理商或者营业厅都可以只是在有些小的合作营业厅的话可能就没这权限，齐之后是稍微大一点的柜台这样稍微方便的，好的。
B: 噢是这样的啊，噢那行好的谢谢了哈。
A: 嗯不客气，请问还有什么需要帮助的呢？
B: 哎没有啦。
A: 诶那稍后呢请对我的个人服务做个评价好吧谢谢祝您生活愉快再见。