A: 您好兴您服务这里是网络专席。
B: 啊。
A: 啊您好先生这边是网络专席是手机网络用不了吗？
B: 啊这个，呃四几天是两g啦直接上不了网。
A: 对这样的话确实是那大概有多久了呢先生这个现象。
B: 好几天了。
A: 好的，我会马上获取一下卡片的正常数据，需要了解一下呢，呃就是，呃有没有注意到在您周围的其他移动手机网络的话都，都可以正常使用吗？
B: 我其他的流量能用了。
A: 好的，我马上先看了一下联网联网情况先生，您在系统上显示的话二十四号有两百兆，您这张卡都有用过四g网用都是正常吗？这是二十四号那天下午之后呢，也就是早上的九点之后到现在，我们系统上是连二g网都没有，您现在手机上放的是双卡还是单卡的先生。
B: 呃这张卡帮我提供了一张卡嘛就是，就是反应吗那张卡没有用啊？
A: 就是，网络连接也确定连的是卡一毛没有去，呃换到另外张卡嘛是吧。
B: 都是卡有那种流量这个月只有用的北京卡还没有六十现在，六块九七，经常出现这个问题。
A: 嗯嗯嗯嗯我这边话先看了一下卡片的状态四g功能就手机上数据上显示来看是正常的。二十四号前后我看了一下状态也没有问题，那您麻烦一下您这样操作的先生确实给您带来麻烦了，就是刚刚我收到查证的情况来看是网络数据断开的，我们先发一个短信过来针对咱们这张卡的一个流量数据做了刷新修复一下，诶这个呢，就是用幺幺八三这张路州的卡请您发一条短信，呃内容是，sx发到幺零零八六三二，这个短信我立即会这个内容我发给您先生您不用记好吧，发送到手机上，诶，就是您会收到不用谢，一会儿麻烦您照着发呃发这条短信它会修复卡的数据功能。
B: 为啥子你就发那个卡，发短信是吧。
A: 对对发一条短信，您发完了之后接收到已修复，你就直接关机开机一下这样重启之后您再进行尝试上网好吧，好吧嗯，那这个可能要麻烦先生观察一会儿就说晚晚一些时候使用情况就现在就呃晚一些时候吗？如果到时候测试还是这样，因为手机上网去联网的时候完全没有的话，呃暂时麻烦了到时候您看一下，设置里面，有没有确定是咱们这个幺八三的卡片连连网，如果再次确定之后，噢这个问题是前天晚上来过电话当时有记录故障问题。
B: 对呀我。
A: 那我这有没有打过幺零零八六幺九呢先生有没有打。
B: 幺零零八六，关了机了。
A: 对对对。
B: 六。
A: 嗯那没有关系先生我这边的话现在会直接现故障激活一下由后台会进一步核实一下卡片这个情况。就说您发短信先观察用，呃工作人员也会尽不对卡片要核实之后再回复到您，看一下他们查证是不是后台数据有异常，那这样的话在您再耐心等待一下好吗您先操作一下短信？然后后面的话工作人员会尽快核实之后回复到您好吧。
B: 呃。
A: 诶好谢谢先生您看其他什么可以帮助的呢？
B: 嗯，其他没有就是这个用不起我回去问一下。
A: 对幺零零八六幺九那个号码你不用打好吧我已经激活了先生不用去的好吧，诶好麻烦了那祝您生活。
B: 过来就行。
A: 了您发一下开关机之后您再尝试上网用嘛好吧，然后尽快会有工作人员在核实之后回复您好吗？
B: 好吧。
A: 好谢谢谢了祝您生活愉快再见。
B: 哦这样行。