A: 您好这里是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 我的手机流量上不去网。
A: 很抱歉给您带来不便了我马上核实一下这个情况出现有多久了。
B: 从昨天下午开始，噢好的。
A: 那有没有问过您身边的其他的移动的手机他们网络怎么样能用吗？
B: 他们上次噢人都算起噶，我们这办我知道上一次。
A: 好的那如果说您都是在一个地方，呃他们的网络都在用的话是您这边信号没有出问题，您这里网的时候手机有没有四g显示。
B: 就是无法上网的吗？
A: 我看一下卡片的这个功能数据状态的话显示正常的，呃稍后您再检测一下看手机上的这个网络功能开关有没有开，如果说打开了，我给您提供一个方式这个是修复网络都是免费的，那稍后还剩您的，哎你你你说啊。
B: 看到短信功能开了的话。
A: 我给您发一条短信它这个是修复网络的时候要麻烦用手机回复一条短信把网络去刷新一下好吧。
B: 好好嗯嗯。
A: 呃这个就是发送这个字母，sx把它发送给幺零零八六三二，您发送过后这边会给您提示说网络已修复您过十分钟把您的手机在关机开机一下。开关手机以后像这个网络也需要一个过程去更新，您可以观察一下用，如果说到商务比说十点十点半以后您的网络修复以后都还是没有就是恢复正常，那您看方便的时候能不能就是找一个你们朋友投诉的手机，然后把卡放他们手机上对比一下好吧。
B: 好的要得好好。
A: 那麻烦女士您看还有什么别的疑问吗？
B: 那没有啊好的。
A: 那祝您生活愉快再见，嗯嗯，就是。