A: 您好很高兴为您服务。
B: 你好。
A: 诶您好请讲请问是反映。
B: 我就是这个手机上网络问题，它有分钟数。
A: 稍等一下，就是，杨山路五十八号码双流。
B: 啊要是我说五十八号。
A: 这个位置我看到确实，派出去正常在异常我查证一下您稍等一下好吧，嗯对，你，再加雅苑对吗？
B: 对。
A: 嗯嗯，系统看到工作人员当时是答复合作去计算设备问题在做维护，宽带目前都没有说修复，现在有，联系过您吗？
B: 它每每次联系联系过两三次了，每次联系就说一到五个工作日一点五个工作日早今天就都没有解决啊。
A: 那非常抱歉我就直接再次给您做上报投诉我会告诉工作人员，嗯恢复每次都是一到两个一到五个工作日看到目前给您联系师傅到。
B: 会进入人工就就从今天搞一下吧我一下就来啊，原来我有半个月，出现这问题半个多月我就开始给你返，第一次反映是上个月二十八号，语音州，块但是一个捆绑，一两个月，三元分钟去。
A: 嗯我看。
B: 说我要到现在都没解决，无法我要晚上，这儿也没接到我们是老年人不需要充来，用手机在屋头，晚上没，有些电话收不到。
A: 目前我们这边直接再次上报去督促他们那边查证，为什么每次反映就是说一到五个工作日但是上不了有时候收不到？后面进不去上报督促他们进行核实，到现在都没一下恢复。
B: 块钱两年就完全没有完全一个样。
A: 哎。
B: 他们解决过广勇准一把锁，就一个开通很好。
A: 嗯。
B: 你们一般工作人员都下载过去，充了其他的明天有没，然后就有最近就是三七每次就回复了，天府新区，给我回复过来，回复过来就，就跟我说，一点五个工作日，噢想办法解决。
A: 非常抱歉我会写清楚这个问题，用后面是反映都是一到五个工作日，为什么到现在都没有恢复评价？
B: 时，不是诶不是十点二十三十，下午，是一个左右两个月是啊，也不跟我说，一九九，手机，你就重新，是一个g干嘛，你哪儿东西，装的号码，也要不昨天吗？
A: 就相当于要求您去具体恢复时间对吧我可以写清楚。
B: 了解，刚刚又回复了我们这儿加要送嘛哈。
A: 我就写清楚要求明确具体恢复时间让他们进一步查证，对不收影响到您使用。
B: 看一下。
A: 好的那请问还有其他能帮到您的吗？
B: 没有只有有需要他有时候，就行，就，现在被十一点一有一百多个国家，九号九点有都有信号就为准我们这儿大成都没信号。
A: 好非常抱歉为您直接上报了会尽我们工作从今天催促让工作人员的好吧。
B: 好嘛好嘛。
A: 好感谢丽姐，祝您愉快，再见。