A: 您好很高兴为您服务，这里是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 啊我这个包含，需要。
A: 手机流量不能上网了对吧。
B: 嗯对就是我不用不起。
A: 嗯。
B: 那好的，跟你们那边打了很多打电话了您接收到现在都还没有就直接发过短信刷新了。
A: 刷新以后一直都没有划算对吧。
B: 对，完全没有好了。
A: 清楚了我帮您查一下，呃已经帮您查到了，我帮您看了一下在十八号的时候就反馈过，天福尔街提，其中五千一百三十八号对吧。
B: 嗯嗯，不是业务键是井井五六。
A: 啊提醒五六对吧。
B: 对。
A: 您稍等一下，提醒五路一百三十八好吗？
B: 嗯。
A: 诶好的，稍等一下不要挂机好吗？非常感谢您的耐心等待了我这边的话已经帮您把这个地址改过来，就是成都市高新区天府尔街，吉兴武路一百三十八号对吧。
B: 嗯嗯。
A: 诶好的，或者现在的话就马上帮您联系我们上级，派人过来帮您进行处理好吗？
B: 你你给我说嘛我耍好多联系过你们你们怎么解决都没有人去处理这个问题吗？
A: 这边我帮您看了一下，您不用担心我这边的话现在就帮您联系我们上级帮您申请紧急处理的好吗？
B: 不之前我不想，嗯请讲说的是，对啊我上周啊上周差不多这个时候就联系我已经收到详单都过走都没给我给我查一下这个情况我这边帮您看了之前的话确实是有点到过帮您刷新到你们那边的话刷新过这个网络的。但是问题是用不起啊你们不是你们耍派个人过来看啥子或者申请表音可以弄一下呀是吧嗯对是的。
A: 确实是给您们带来非常不便了，您的心情我非常能够理解到，因为现在的话不能上网确实是非常不方便，我马上帮您联系我们上级帮您申请紧急处理好吗？
B: 好的。
A: 稍等一下，好的我这边的话已经帮您联系我们上级，派人过来帮您进行处理了已经帮您申请紧急处理的，我们上级会直接与您联系给您一个准确的答复好吗？
B: 你们上级你你的意思就是说他们会过来我们这边，套餐吗还是怎么回事的？
A: 我们上级的话会派网络工程部那边过来帮您进行检测处理的。
B: 噢好吧那因为这个市话就是在这个区域因为就是我们那个小区，就我们这个区域的话用不了其他地方的话都可以正常使用二好的。
A: 根据您所描述的这种情况的话，应该就是那边的话四g网络覆盖的问题起的。
B: 好的。
A: 已经帮您催促他们帮您紧急处理了好吗？
B: 嗯嗯。
A: 诶好的，请问还有其他需要帮助的吗？
B: 没了就是。
A: 诶好的不客气，祝您生活愉快再见。