A: 您好很高兴您服务。
B: 喂你好，我就之前向你们反映过我那个手机那个数据流量不能用那个问题怎么一直没给我解决那个。
A: 给您手上带来不便了您是指在这个地方不能用吗还是您换个地方也是一样的先生？
B: 就是我们这个地方，这块这个网络问题了，嗯我们也没处理能用。
A: 诶稍等一下我马上给您看您的信号网络先生稍等一下，呃先生您好非常感谢耐心等待我们看了一下这个地方的话呢已经是多次进行了一些网络核实了我看了一下你反馈了。啊，十二十四号和十六号都反馈过了吗先生？它都是进行派人核实一遍信号网络了，然后想问一下先生你，就他之前联系的时候呢都没有联系上年，嗯然后那个您之前没有收到那个一些电话过来吗？就是给你返还回访电话的一些先生。
B: 那个只有那个，好像是那个四号的时候说让号的时候也有那个积分里面到县城来了我这个，在县城来了他说就是我们这块这个网络吗？没有接收到就是那个好像是我们这边，不是有一个艾乡，一千二那个，原来嘞有一个那个，好嘛是吧，这个几天是吧。
A: 就是说它接收的就是一校园里面的基站信号吗先生？
B: 他说没有接收到那个信号送了对吧。
A: 因为他给我们回复的时候就说收的就是这边的信号先生，然后那边转的话就是一千，啊。
B: 他到现场来的时候就是你们那个支付宝人员嘛他让我，查到我这个范围，嗯就说我这个房间里边儿吗？给我这个房子的，他嘞，它就在说他就说没有接收到那个什么？
A: 呃您是说现场工作人员给您说的是没有接到这边的情况。
B: 诶对然后他说那个信号然后接收了然后是断断续续你也是，不稳定非常不稳定，嗯二一四五，我们。
A: 这边得到通知的话我也查到了先生他那个当地给我们回复的提示就是说，就第一次嘛第二次他给我们提示就是说已经接收到那个信箱元的信号了，他们查的话也查那个一千元那边的一个信号网络吗？是没有看到一些网络故障的一些。
B: 还有就是那个你们那个技术人员他那个房间里边儿那个客服密码吗信号还可以吗就是知道我这个房间应该？就那个信号就特别差了他说给我申请它那个就是接收你们那个，移动的那个信号那个，那个现在，怎么一直没反应啊那个。
A: 那就是说明的话您是当地的话他那边已经告诉给您一些处理方法了但是后续的反映没有对吗？
B: 啊对啊，从四号到现在俩没得了豆是吗？
A: 那他那边有没有给您留下一些联系方式呢当地工作人员那边留下一些联系方式给您，谢谢啊。
B: 也没有，但是它是只是打电话来个电话我也没去问我，我现在是吗他们都几点？就我那样子说了嘛今天给我回复肯定通知我觉得。
A: 啊，因为我们这边我看了一下它那个四号的时候是五号里面通知您的吗？通过那个幺五七零八幺八三四九二联系您的您这边。
B: 那个号码我就不记得了，啊。
A: 他给他提示就是幺五七零八幺八三四九二嘛这个号码。
B: 我也没其，具体不清楚这个号码。
A: 嗯嗯，全部的话，您最近这两天嘛就是十六号到十七号有没有收到那个，就是那个，短信啊通知您之类的。
B: 有没有说告诉您到营业厅去处理这个给我，还没给我反反映就是嘞个还有一个我接到你们那个电话吗？
A: 你好。
B: 接接个电话就是那个语音那个嘛它就是反就跟我说哩意思，我反映的问题处理，但是我看这个情况基本上都没得解决。
A: 嗯我知道就是说他给你说就是一些建议这些您知不知道那些它给您发那些短信的建议。
B: 就说这个营业厅也没得。
A: 也没有吗？
B: 嗯嗯。
A: 那您这个情况的话我这边可能还是要把这个情况给您上报到本地去处理了先生，因为我们看了一下他当地那边给我们回过来提示说他已经接到那个一千元的那个信号了吗？但是它您就说那个之前没接到这个地方信号，这个地方的话是不一样的先生，这个情况的话我还是要给您派到那个当地去核实这个情况好吧。
B: 噢，行了。
A: 诶然后核实的时候呢需要麻烦先生您了，呃您在十五分钟以后呢先把手机关机开机注意观察就行了，后续的话呢它当地这边会有专门的工作人员会给您这边联系的好吧。
B: 嗯可以吗？
A: 给您添麻烦了先生，情况呢已经给您直接上报到当地去了，还有什么可以帮您的呢？
B: 嗯没有了我就希望这个情况尽快给我处理。
A: 恩，非常非常理解您好先生情况呢我们都已经直接派到当地去了好吧。
B: 好好，好吗？
A: 祝您生活愉快再见，行。