A: 为您服务这里是网络专席请问有什么可以帮您？
B: 你帮我查一下我的网络是不是有异常。
A: 好的网络是不能用还是网速慢。
B: 他一会儿用的了然后一会儿它用不了用不了的时候要要为其他优惠这个十五分钟。
A: 是今天才出现这个情况呢。
B: 每天都是我现在在一个地方动都没动。
A: 好的，我先看了一下卡的上网功能四g状态的话都还正常，那您能不能告诉我一下这个地方是哪里我查一下这边的网络情况。
B: 在那个眉山是彭山区，区自拍。
A: 彭山区区梓坡吗？
B: 对已经打电话很多次了也应该不是我一个人安装的。
A: 好的我看一下合作模式一个地名儿是吗？
B: 对对在那个木马镇。
A: 好的您稍等我先看一下这个地方的信号，就是已经，有很长一段时间了是吧。
B: 对对对对对。
A: 好您请稍等一下，非常感谢耐心等待我根据先生您提供的地址的话呢，我先查了一下您所说的这个区域的信号，网络方面的话呢这边查了一下暂时还没有登记异常，那您这个情况的话既然已经出现一段时间了，那之前有没有工作人员给您这边回复过电话呢。
B: 我已经打了电话可以听到我都不我自己都不订五次然后，还是没有得到解决一天就用不了了，但是可以用。
A: 嗯嗯，好的。
B: 我刷新了一块钱开了很。
A: 那如果是这样我给您报个故障反馈一下因为这边我根据您提供给我的地址来查的时候呢。确实他没有登记到故障的原因，先之前没有给您解决好的问题我重新给您反馈报故障，那这边的话。
B: 你不是上次我上次我打电话来的时候你觉得我一个诶叫什么？幺零零八六幺九是吧。
A: 啊对幺零零八六幺九。
B: 那个电话是你们接打不通的，流量都打不通。
A: 这个电话您要打是在报了故障的二十四个小时之内打的通过了时间就。
B: 自动，就是我那天晚上到了之后的话写那个电话给我，我连续打了三个小时打不通。
A: 那您是什么时间打的是过了两个小时之后再打？
B: 没有没有没有，我一直打电话我就打也打就是他打了几个小时都打不通。
A: 先用这个电话要打是在您报了故障的两个小时之后二十四个小时之内打的通。我不要买。
B: 三个小时打不通。
A: 我打了几个小时打不出来你就不用打了我已经给您报了故障了。
B: 我今天早上起来我都又打还是打不通。
A: 好的我知道了我已经重新给您报了故障了让他们去给您查，啊行，查证之后他们会给您回复电话的给您带来不便非常抱歉了还有别的问题吗？
B: 那你能把这个问题解决好这已经，为啥不好了。
A: 已经报了故障了先生。
B: 啊行行行，对。
A: 感谢来电再见。