A: 您好很高兴为您服，a，零零八六。
B: 我给你们反映问题都不处理嘛是吧。
A: 呃是的您不能上网对吧我看一下稍等一下，已经帮您看到，帮您，处理，嗯嗯，好谢谢，如果是，我看您二十号反映过对吗？没有。
B: 好吧知道一个星期啊。
A: 噢，登记的是黄羊镇三天三天冲村，我看一下稍等一下，工作人员没有联系到您吗？
B: 马上联系我呀。
A: 非常抱歉可能没有需要联系到您，因为它，昨天。
B: 啥子都没得帮我没联系没联系代表咱们联系到我。
A: 嗯，因为它系统上去输，呃联系用户，嗯，可能有联系通或者怎么样，就系统这样告知的，安排，这边答复的话是说上那个当地查证以后，这个去存在临时的故障告奇，已经，江，就报维护人员处理，打或者处理时间是预计时间，一到五天内恢复，这是二十一号九点半左右跟我们这边答复的。
B: 你要得等着，那那我这个谁也不用啊。
A: 因为它这个答复时间是一到五天，过春节的时间比较长，啊那我这边就直接再次给您做投诉告诉工作人员用户专时间太长要求尽快，噢就幺零零八六先生请问现在直接再次给您做投诉我会告诉过。
B: 您再见。
A: 噢就我这边暂时没有资料，嗯嗯。
B: 你们这样g网络喃拿到说有人吗？地方一个月满就送一百个积分也不能用吗我？
A: 一百，你好，非常抱歉这个我也不需要影响到您使用因为当地装那个答复我们是一到五天内处理完成。但确实您这个时间太长了那我这边会跟我们工作支持直接再次上报投诉，告诉工作人员用户村时间确实太久要求尽快处理，或者您可以告诉我您觉得要求多久村刘都会写清楚才能进行操作。
B: 就是我要求你们他妈好几遍全球号就能全球通，给你们反映好久。
A: 那非常抱歉那问题我已经写清楚了用户要求马上处理，村里时长太长，让他们进一步查证，嗯就整个村信号都差是这个意思对吗？
B: 喂。
A: 是整个川信号都差嘛比如说有没有多少，楚啊一直a座就是名称有吗？b。
B: 啷做个评价自己看。
A: 存它会写清楚总共村信号查证进一步查证，我会将我们工作做尽量催促工作人员，感谢，啊。
B: 你妈你们都要密码天天投诉你们我。
A: 非常抱歉我也不知道影响到您使用我也会听清楚用户出现如果处理不好会天天投诉一个才能进入产生。
B: 那我我就比如说我他妈我我，我给你交了费为啥我不能正常使用呢。
A: 非常抱歉先生确实我们中国移动普通员工我也需要马上解决问题，所以我直接马上给您做上报投诉了，认为归属清楚用户村如果自己交了费没有反映到相应的服务，搜索移动这个说法我会跟您要求尽量香港清楚。
B: 那不是那个必须到掌上营业厅的时候什么问题？
A: 那就是说要求用户对自己的短信进行赔偿对吗？
B: 对。
A: 好那已经清楚了还有其他需要帮助的吗？
B: 啥子啥子。
A: 哎，好非常感谢理解华为。
B: 一千一百一百分钟流量是吧。
A: 好情况我就写清楚要求都已经记录了也是清楚用户要求移动赔偿，要主动进一步查证，要求尽快处理，对对，请问还有其他问题呢好的祝您愉快，再见。